Thêm hào hứng với quà Loa thanh
Loa tháp siêu đỉnhNhấn đây nếu không xem được.Bạn nhận được thư này là do địa chỉ email đã được đăng ký thành viên tại Samsung Vina Để ngưng nhận email thông báo các khuyến mãi từ website, nhấn vào đây* Vui lòng không trả lời thư điện tử này.
Bạn đã nhận thư này vì Bạn đã đăng ký nhận bản tin của Binomo Bạn có thể thay đổi thiết lập Tài khoản cá nhân Nếu Bạn có những đề nghị nào đối với các email gửi, Bạn vui lòng gửi thư đến địa chỉ email@binomo.com Nếu Bạn không còn muốn nhận thư của chúng tôi, Bạn hãy nhấn nút Từ chối nhận mail
Tôi là Dương Minh Triết chủ tịch HĐQT Big Talents, nhà sáng lập trí tuệ - Nghĩ và hành động như nhà Vô Địch, Chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực đào tạo bằng khoa học tâm thức và NLP.
Trong suốt nhiều năm làm đào tạo và chữa lành tâm linh cho hơn 40.000 học viên, câu hỏi mà tôi được hỏi nhiều nhất đó là Con đường để kết nối tâm linh có khó không? Và Làm sao để có được mọi thứ như ý muốn thông qua tâm linh?”
Thú thực với bạn là nó rất khó”, và cái khó nhất đó là mình không biết phải bắt đầu từ đâu, và không có ai dẫn dắt.
Bản thân tôi đã chật vật trong giai đoạn đầu vì Không Biết Phải Làm Thế Nào trong khi những khó khăn cuộc sống cứ bủa vây.
Tôi cũng từng gặp những nghịch cảnh trớ trêu, bị hao hụt về tài chính, cũng từng bị những người mình tin tưởng quay lưng.
Và tôi rất may mắn khi lúc đó đã gặp được người thầy dẫn đường khai sáng tôi đó là 2 Guru chữa lành tâm thức hàng đầu thế giới thầy NewTon và cô Lakshmi.
Khi bạn bạn khát khao đủ mạnh, vũ trụ sẽ giúp bạn và người thầy sẽ xuất hiện. Và khi bạn nhận được email này từ tôi, hẳn là tôi đã có duyên dẫn dắt bạn, giúp bạn vượt qua những nghịch cảnh trong cuộc sống này.
Trong chương trình đào tạo 2 ngày Online  TIỀN VÀ TÂM LINH” của tôi, tôi sẽ giúp bạn:
Rèn luyện tâm thức hiệu quả, xây dựng cuộc sống BÌNH AN - HẠNH PHÚC - TỰ DO TÀI CHÍNH.
Xây dựng thói quen thịnh vượng để bạn có thể đạt được mọi điều bạn mong muốn.
Giúp bạn giải quyết được tất cả những vướng mắc, những nghịch cảnh bạn đang gặp phải.
Giúp bạn khơi thông trí tuệ, am hiểu sự liên kết giữa con người với tiền, loại bỏ tư duy tiêu cực.
Rèn luyện thân - tâm - trí để lãnh đạo bản thân, lãnh đạo đội nhóm hiệu quả.
Đặc biệt, qua khóa học bạn sẽ được chữa lành những tổn thương từ sâu bên trong, hàn gắn tình cảm với những người thân yêu trong gia đình.
Hãy để tôi có cơ hội giúp Bạn thay đổi cuộc sống của Bạn từ hôm nay. Và cơ hội này nằm ở quyết định của bạn.
Hẹn gặp bạn tại chương trình của tôi.
Nếu bạn không muốn tiếp tục nhận thông tin từ chúng tôi, bạn có thể hủy bất cứ khi nào.
[KHUYẾN MÃI THÁNG 03 - MUA SẮM THẢ GA] Nhân Hòa App là ứng dụng di động được phát triển bởi Công ty TNHH Phần Mềm Nhân Hòa nhằm giúp khách hàng có thể đăng ký/ quản lý/ gia hạn tên miền một cách nhanh chóng, các thao tác thay đổi Name Server/ bản ghi DNS/ ký số tên miền cũng được thực hiện rất dễ dàng qua App.
Ngoài ra, khách hàng còn thể sử dụng Nhân Hòa App để đăng ký các dịch vụ khác như Cloud VPS/ Cloud Server/ Email/ Hosting và nhận nhiều ưu đãi độc quyền hấp dẫn.Tặng 50.000đ vào tài khoản khi cài đặt App lần đầu tiênNhập mã coupon NHANHOA giảm ngay 50% các dịch vụ Server/ Email/ Hosting trên AppTên miền giá rẻ độc quyền trên App Chương trình áp dụng đến hết ngày 31/03.
Đăng ký tên miền.Vn giá 550K/ .Com.Vn giá 450K.Com .Net đồng giá 189K (đăng ký qua app)Và nhiều đuôi tên miền độc lạ đẹp .top .pro .store .asiaDịch vụ VPS/ CLoud Server chỉ từ 43K/tháng
Giảm 50% tất cả các góiTặng đến 2GB RAMMiễn phí Plesk/ DirectAdmin
Ghi chú:Ưu đãi áp dụng khi đăng ký từ 1 năm trở lênGia hạn 1 năm tặng 3 tháng/ 2 năm tặng 6 tháng/ 3 năm tặng 12 thángDịch vụ Hosting/ Wordpress Hosting chỉ từ 18K/thángGiảm 50% tất cả các gói
Ghi chú:Ưu đãi áp dụng khi đăng ký từ 1 năm trở lênGia hạn 1 năm tặng 3 tháng/ 2 năm tặng 6 tháng/ 3 năm tặng 12 thángDịch vụ UMAILGiá chỉ 15K/userDung lượng 2GB/userGửi nhận inbox 99,99%Các dịch vụ khác như Tổng đài điện thoại VFone, Hóa đơn điện tử cho doanh nghiệp, Thiết kế website cũng có mức giá khuyến mãi cực ưu đãi cho khách hàng.
Thiết kế website WEB4SSở hữu website chuẩn SEO chỉ với 9k/ ngàyMiễn phí thiết kế logo/ bannerMiễn phí hosting/ domain/ bảo mật SSLTổng đài VFoneGiảm 30% tất cả các gói Tặng điện thoại bàn Internet FanvilMiễn phí khởi tạo, phí số đẹp đầu số 1900Hóa đơn điện tửCòn bao nhiêu hóa đơn giấy - tặng thêm bấy nhiêu hóa đơn điện tử
Còn bao nhiêu hóa đơn điện tử ở Nhà cung cấp cũ – tặng thêm bấy nhiêu hóa đơn điện tử khi chuyển đổi sang Hoadon.biz100% miễn phí 50 hóa đơn giúp doanh nghiệp trải nghiệm dùng thử.Miễn phí 100% chi phí khởi tạo trị giá 1.000.000đMiễn phí 100% chi phí lưu trữ, tra cứu hóa đơn lên đến 10 nămHỗ trợ 100% thủ tục đăng ký sử dụng HĐĐT với Cơ quan Thuế
nhấp vào đây Khi đó, bạn sẽ không nhận bất kỳ thông tin gì từ chúng tôi nữa!
Sự bùng phát của Covid-19 đã tạo ra nhiều hệ lụy về kinh tế, xã hội và cả tinh thần, tạo nên những cơn hoảng loạn sâu và rộng trên phạm vi toàn cầu. Một cuộc khủng hoảng chưa từng có tiền lệ trong 100 năm qua. Ngay cả ở những quốc gia có thể kiểm soát được tình hình dịch bệnh thì nguy cơ tiềm ẩn vẫn còn đó. Làm thế nào để người chủ doanh nghiệp xác định được đâu là cơ hội trong rất nhiều cái nguy là điều không hề dễ dàng.
Chinh phục cơn hoảng loạn của diễn giả Mã Thanh Danh sẽ giúp chủ doanh nghiệp hoặc một nhân viên bình thường có cái nhìn toàn diện hơn về Covid-19, từ đó có những nhận định, phán đoán chính xác liên quan đến tình hình doanh nghiệp hoặc đóng góp của bản thân cho sự phát triển của doanh nghiệp và xã hội.
Nhận thấy những cái CƠ” trong cái NGUY” ngay tại thời điểm khủng hoảng dịch bệnh COVID 19, ông Mã Thanh Danh có buổi chia sẻ cho hơn 1000 CEO, Startup với chủ đề Chinh Phục Cơn Hoảng Loạn”, với thông điệp muốn gửi tới người đọc: Sự thay đổi không quan trọng. Quan trọng là thái độ của chúng ta trước sự thay đổi.”
Chúng tôi mong rằng thông qua bài chia sẻ của chuyên gia sẽ giúp bạn có thêm một số thông tin kiến thức để phát triển công việc kinh doanh của mình.
Trợ GiúpGrab Việt Nam Tôi không muốn nhận email này nữa..  Giữ liên lạc nhé.
Bạn nhận được thư này là do địa chỉ email đã được đăng ký thành viên tại Samsung Vina Để ngưng nhận email thông báo các khuyến mãi từ website, nhấn vào đây* Vui lòng không trả lời thư điện tử này.
Bạn biết rằng, con đường tới THÀNH CÔNG chưa bao giờ là dễ dàng.
Thomas Edison đã thử nghiệm thất bại gần 10.000 lần trước khi có thể tạo ra bóng đèn điện.
J.K Rowling- tác giả của cuốn tiểu thuyết nổi tiếng Harry Potter đã từng có cuộc sống vô cùng khổ sở: ly dị chồng, một mình nuôi con, túng thiếu mọi bề.
Hay như Steve Job, ông từng bị sa thải ra khỏi công ty do chính mình sáng lập vì kinh doanh thất bại trước khi đưa Apple trở thành ông lớn trong ngành công nghệ như hiện nay.
Thậm chí cả Tổng Thống Hoa Kỳ Abraham Lincoln, ông được sinh ra trong gia đình thuần nông, không có ngoại hình ưa nhìn và đã từng liên tiếp nhiều lần thất bại trong kinh doanh, trong các đợt tranh cử vào Quốc Hội trước khi lên vị trí cao nhất Nhà trắng năm 52 tuổi.
Bạn thấy đấy, dù là một nhà khoa học, một tỷ phú hay là người đứng đầu của một quốc gia cũng đã trải qua không biết bao nhiêu lần thất bại trước khi họ vươn tới được thành công và nổi tiếng trên thế giới.
Bạn hay THAN PHIỀN và SỢ HÃI trước thất bại, vì những LỜI TỪ CHỐI? Nhưng bạn biết không, LUẬT HẤP DẪN đã chỉ ra rằng: Khi bạn càng sợ hãi một điều gì, bạn đang hút sự việc đó đến với bạn nhanh hơn. Do đó khi bạn càng sợ hãi, nghịch cảnh sẽ xuất hiện càng nhiều. Và chỉ khi bạn trải qua nghịch cảnh, vượt qua nỗi sợ, đi ra khỏi VÙNG AN TOÀN của bản thân bạn mới có thể thành công.
Chính nỗi sợ đang kiểm soát tâm trí, suy nghĩ, phán đoán và thậm chí là kiểm soát cuộc đời bạn.
Vậy làm thế nào để bạn vượt qua rào cản của nỗi sợ hãi?
Làm thế nào để bạn có thể thay đổi những niềm tin giới hạn của bản thân?
Làm thế nào để bứt phá bản thân, xây dựng niềm tin mới?
Để có thể rèn luyện bản thân, rèn luyện tâm trí hiệu quả, trở thành con người ngoại hạng, bạn hãy đăng ký tham gia khóa học chuyên sâu ONLINE 2 ngày TIỀN VÀ TÂM LINH” của Ths.Dương Minh Triết- chủ tịch HĐQT Big Talents, nhà sáng lập trí tuệ - Nghĩ và hành động như nhà Vô Địch, Chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực đào tạo bằng khoa học tâm thức và NLP.
Tại đây, trong 2 ngày học, bạn sẽ nhận được những điều vô cùng tuyệt vời.
Rèn luyện tâm thức để trở thành con người ngoại hạng.
Khơi thông trí tuệ, am hiểu sự liên kết giữa con người với tiền.
Loại bỏ tư duy tiêu cực, rèn luyện thân - tâm - trí để lãnh đạo bản thân, lãnh đạo đội nhóm hiệu quả.
Làm chủ tâm trí để thành công trong công việc, hạnh phúc và thịnh vượng.
Học về định luật vạn vật hấp dẫn của vũ trụ, để thu hút tài vận.
Hình Thức: ONLINE ZOOM
Đây là cơ hội tuyệt vời cho bạn khi đăng ký ngay hôm nay để nhận vé tham gia hoàn toàn MIỄN PHÍ.
Đăng Ký Tham Gia:
Nội Dung Chi Tiết Khoá Học:
Web4s là Công ty Cổ phần Giải pháp công nghệ 4s, trực thuộc Công ty TNHH Phần mềm Nhân Hòa, chuyên thiết kế website và kinh doanh tên miền, hosting, phần mềm QLBH... 1. Thiết kế website trở nên dễ dàng, nhanh chóng, tiết kiệm bởi đã có Web4s
ƯNG BỪNG CHÀO HÈ 2020, Web4s BÙNG NỔ KHUYẾN MẠI
Dùng thử website MIỄN PHÍ trong 15 ngày
Khi chuyển dùng thật: - Thiết kế website trọn gói tại Web4s, khách hàng được:
GIẢM 50% phí khởi tạo webTẶNG tên miền quốc tế trị giá 299.000 Đ
TẶNG chứng chỉ bảo mật SSL trị giá: 219.000 Đ
MIỄN PHÍ hosting
TẶNG thêm một năm dịch vụ- Đối với dịch vụ tên miền: Giảm 50% phí dịch vụ tên miền quốc gia vào thứ 4&6 hàng tuần- Đối với Email doanh nghiệp (Email server)
Giảm 25% tất cả các gói (áp dụng full thời gian)
Tặng SSL khi đăng ký từ 12 tháng- Tổng đài Vfone
Tặng lời chào tự động khi thanh toán 01 năm (áp dụng tất cả gói)Giảm 15% khi thanh toán từ 02 năm (áp dụng tất cả gói)
Tặng 01 điện thoại Fanvil khi thanh toán từ 02 năm (áp dụng Pro/ VIP/ Enterprise)
Thời gian khuyến mại: 03/06/2020 - 30/06/2020>>> Nếu làm vài phép toán đơn giản, bạn sẽ nhận thấy chi phí thiết kế website rất rẻ nhưng lợi nhuận nó mang lại tăng đến chục lần. Và là chủ doanh nghiệp thông thái, chắc chắn sẽ không ai bỏ lỡ cơ hội này…* Ưu đãi liền tay, gọi ngay 0901.19.16.16 để được hỗ trợ kịp thời 2. Là một chủ doanh nghiệp thời công nghệ, bạn KHÔNG ĐƯỢC PHÉP đi sau thời đại- Hầu hết người dùng thời đại 4.0 ngày nay tìm kiếm thông tin trên Internet- Internet đã mang lại cơ hội lớn cho doanh nghiệp, không biết tận dụng lợi thế này, là bạn đã THẤT BẠI 50% so với đối thủ cùng lĩnh vực- Và để có thể cạnh tranh và chiếm lĩnh thị trường trên Internet: Giải pháp nhanh chóng nhất, hiệu quả nhất hiện nay chỉ có thể là: THIẾT KẾ WEBSITE BÁN HÀNG>>> Click ngay để hiểu hơn về lợi ích của việc thiết kế website bán hàng: Tại đâyChỉ cần chậm trễ thêm một giây, bạn sẽ bị đối thủ bỏ xa cả vạn dặm             
Hãy để Web4s đồng hành cùng bạn trong cuộc đua kinh doanh online!DÙNG THỬ FREE
Tặng mã ưu đãi đến 50%. Chỉ đến 31/7!Nhấn đây nếu không xem được.
Chín bút. Bạn nhận mail này vì đã có duyên với Fususu. Nếu muốn, bạn có thể Unsubscribe để hạ gục mọi chú bồ câu đưa Mail (và tôi sẽ rất rất buồn... trong 30 giây đấy). UnsubscribeFuSuSu, Vy Da, Hue, Thua Thien Hue, 530000, Vietnam
Hôm nay tài khoản chứng khoán của bạn thế nào?
Nếu mỗi ngày bạn phải dành rất nhiều thời gian cho bảng điện tử và niềm tin mỗi ngày thức dậy là tiền trong tài khoản của mình không vơi đi.
Thì hãy tham khảo khóa học này!
Đầu tư không phải sân chơi dành cho những tay mơ.
Trên thị trường, mỗi ngày có đều có những sai lầm mà những nhà đầu tư nhỏ lẻ, nghiệp dư rất hay mắc phải như: tham lam muốn kiếm lời nhanh, thích dự đoán thị trường, mua theo đám đông, không chịu học hỏi,...
Chính vì vậy mà trong hầu hết những buổi chia sẻ trực tiếp Khang đều nhấn mạnh đến quản lý cảm xúc và dòng tiền. Để đầu tư thành công 10% dựa vào kỹ thuật và có đến 90% dựa vào chiến lược, kỹ năng quản lý tiền và cảm xúc của bạn. Tuy vậy, những kinh nghiệm đó không thể có được trong ngày một ngày hai mà chỉ có thể đạt được thông qua học hỏi, các trải nghiệm thất bại hay thành công của chính bạn.
Đừng đánh bắt xa bờ khi không có lưới tốt, đừng vào rừng khi chưa mài rừu - đừng vội đầu tư khi chưa đủ kiến thức và kinh nghiệm về thị trường.
Hãy sẵn sàng mài sắc tư duy, kĩ năng đầu tư để chiến thắng trên thị trường chứng khoán khắc nghiệt trực tiếp cùng Khang trong Khóa online TỰ DO TÀI CHÍNH CÙNG CHỨNG KHOÁN NHÂN QUẢ”
Bạn sẽ biết chính xác vì sao mình thất bại trong các phi vụ đầu tư trong quá khứ, cách để tìm thấy những chứng khoán tốt, cách xác định xu hướng thị trường, điểm mua, bán cổ phiếu phù hợp thông qua tư duy, chiến lược mà Khang đang sử dụng giúp bạn đạt mức kỳ vọng 10% - 50%
Hãy bấm nút bên dưới để đăng ký tham gia.
Đăng Ký Tham Gia
Hình thức: Online qua Zoom. Link học sẽ được gửi về email sau khi bạn đăng ký thành công
Chuyên gia: Đặng Trọng Khang - hơn 13 năm trên thương trường, dày dặn kinh nghiệm và sáng lập phương pháp đầu tư chứng khoán theo Luật Nhân Quả – Causality Investing
Hơn 2 năm qua đúng là quãng thời gian khó khăn của những ai làm doanh nghiệp.
Đây cũng là quãng thời gian đòi hỏi sự nhạy bén cao của người làm lãnh đạo làm thế nào để chèo lái đoàn tàu của mình vượt qua bằng mọi cách.
Theo nhiều chuyên gia về phát triển doanh nghiệp thì đây là quãng thời gian mà lãnh đạo cần củng cố lại bộ máy, phòng ban để làm bàn đạp mạnh mẽ khi nền kinh tế phục hồi.
Với cương vị là một chuyên gia về tự động hóa doanh nghiệp, Phó Hiệu Trưởng Trường Bồi dưỡng Cán Bộ quản lý các doanh nghiệp nhỏ và vừa Việt Nam. Ông Hoàng Đình Trọng chia sẻ rằng:
Có rất nhiều lãnh đạo đi lên từ nghề có kỹ năng chuyên môn nhưng không có kỹ năng lãnh đạo, có nhiều cấp quản lý chưa hình dung được tầm quan trọng của mình và chưa truyền đạt tới nhân viên thông điệp, sứ mệnh của doanh nghiệp một cách bài bản. Cũng có những doanh nghiệp bỏ ngoài tai những ý kiến của nhân viên, không tin tưởng giao việc một mình ôm hết những kế hoạch những chiến lược, gặp khách hàng,..” Là lý do khiến cho chính lãnh đạo và doanh nghiệp đứng tại chỗ thâm chí nằm bên bờ vực nợ lương kéo dài trong khoảng thời gian khó khăn kéo dài như hiện này.
Chính vì vậy khi mà lãnh đạo biết cách tạo quản lý, tạo động lực thì dù trong bất kỳ hoàn cảnh nào chiến lược kinh doanh được đề ra cũng sẽ được nhân viên đón nhận và hoàn thành nó một cách bài bản đạt kết quả.
Tại khóa học BUSINESS AUTOMATION - Deveeerich sẽ mang đến bạn 4 buổi đào tạo giúp bạn:
Quy trình 5 cấp độ quản lý dành riêng cho chủ doanh nghiệp, chủ cơ sở kinh doanh để thiết lập thành công dòng chảy doanh nghiệp tự động hóa.
3 bước giao việc hiệu quả để giải phóng bản thân khỏi sự vụ công ty, tập trung xây dựng chiến lược, dành thời gian cho bản thân và gia đình.
Giải pháp xây dựng văn hóa công ty cùng chí hướng, cùng tần số.
Sở hữu công thức làm doanh nghiệp bài bản, khoa học.
Nắm bắt 4 tư duy kinh doanh: Tư duy nghề, Tư duy kinh doanh, Tư duy tài chính, Tư duy tổ chức.
Dưới góc nhìn của một chuyên gia nghiên cứu 50 công ty trong top Fortune 500, vấn đề của 2000 doanh nghiệp, kinh nghiệm 15 năm lãnh đạo 3 công ty, nhà tư vấn chuyên gia thấu hiểu những vấn đề tồn tại trong doanh nghiệp của bạn. Ông HOÀNG ĐÌNH TRỌNG sẽ có lời giải đáp vấn đề nhân sự, chảy máu chất xám, có được cái nhìn tổng quan về các các công cụ để quản lý công việc và con người hiệu quả hơn và nhiều hơn thế nữa…
Người thành công đều có công thức, có nắm bắt cơ hội hay không là do sự lựa chọn của bạn!
Deveerich tài trợ 100% phí tham gia cho 199 học viên đầu tiên, nhanh tay đăng ký nhận ưu đãi
YES! ĐĂNG KÝ TẠI ĐÂY
Hình thức: Online group kín. Sau khi đăng ký thành công Bạn sẽ tham gia group học với rất nhiều chủ doanh nghiệp khác.
Trân Trọng! Hẹn gặp lại anh/chị tại chương trình.
Bạn nhận được email này khi đăng ký nhận thông tin tại Z.com Click vào đây nếu bạn không muốn tiếp tục nhận email từ Z.com
If you no longer wish to receive mail from us, you can Unsubscribe
Thị Trường ITKhám phá môi trường các công ty IT tại Việt Nam >> TopDev - Việc Làm IT Hàng Đầu
Tôi là Đặng Trọng Khang, người chia sẻ về phương pháp đầu tư chứng khoán theo LUẬT NHÂN QUẢ - Causality Investing. Một hệ thống mang tính ứng dụng rất cao và dễ dàng áp dụng, giúp mọi Nhà Đầu Tư đạt được thành công trong thị trường.
Đây là email chia sẻ những BÀI HỌC XƯƠNG MÁU của tôi từ khi dấn thân vào cuộc chơi chứng khoán, nếu bạn quan tâm đến lĩnh vực này, tin rằng bạn sẽ nhận được rất nhiều giá trị từ bài chia sẻ này.
Tôi bắt đầu tham gia vào thị trường chứng khoán từ năm 2006, tính đến nay thì thấm thoát cũng được 14 năm, và là một trong những người ÍT ỎI CÓ THÂM NIÊN đầu tư liên tục trong thị trường chứng khoán trên 10 năm tại Việt Nam.
Cũng như nhiều người mới bắt đầu, tôi chập chững bước chân vào thị trường này với một VIỄN CẢNH HÀO NHOÁNG với nhà lầu, xe hơi, nhàn nhã đặt lệnh, mua cổ phiếu và rung đùi đợi tiền về trong khi chưa có một tí kiến thức gì về chứng khoán cả.
Theo đúng quy luật tự nhiên, vì không có một định hướng đúng & bài bản, một thời gian sau tôi lâm vào cảnh BẦN HÀN với ngày 2 bữa mỳ tôm, ở trong một căn phòng thuê ẩm thấp và vỏn vẹn chỉ 04 mét vuông ở Sài Gòn.
Đó là những ngày tháng không thể quên... Lúc đó tôi mới thấu hiểu cảm giác thế nào là STRESS cực độ đến TRẦM CẢM, cảm giác thế nào là THUA LỖ.
Thật khó để lý giải tại sao mình thì THUA TRẮNG TAY mà một vài người khác vẫn có thể kiếm chác được kha khá sau những đợt lên xuống của thị trường. Và khi lâm vào bước đường cùng, tin tôi đi, quyết định của bạn sẽ mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Sau khi XỐC lại được tinh thần, tôi nhận thức rõ mình cần một phương pháp đầu tư bài bản, có chiến lược và bền vững. Tôi bắt đầu một quá trình học hỏi nghiêm túc, lục tung những trải nghiệm đã qua, nghe đâu có thầy hay bạn tốt là nhanh chóng đến học, ghi chép cẩn thận những điều hay lẽ phải... Đương nhiên không có chuyện đánh đâu thắng đó, nhưng họ có những CHIẾN THUẬT, những CÔNG THỨC để có thể đánh 10 thắng 6-7, tính ra cuối cùng thì vẫn cứ lãi. Và NIỀM TIN trong tôi bắt đầu vững mạnh hơn, tôi tin rằng một ngày nào đó mình cũng sẽ NẮM BẮT được các công thức đó và kiếm được tiền.
Tôi nghiêm túc nghiên cứu những kiến thức đúng đắn trong ĐẦU TƯ CHỨNG KHOÁN. Tôi làm quen với những người có kinh nghiệm và đạt được kết quả trong lĩnh vực này và học hỏi từ họ. Tôi cũng NGHIÊN CỨU những công thức gốc rễ nhất từ ông vua đầu tư Warren Buffeet, các vị tổ sư chứng khoán như Benjamin Graham, William O’neil... và đã có cho mình đôi chút kiến thức đúng đắn về các phương pháp đầu tư chứng khoán.
Và từ năm 2006 đến nay, tôi vẫn luôn đầu tư liên tục vào thị trường này, LIÊN TỤC HỌC HỎI bổ sung kiến thức và kinh nghiệm thực tế cho bản thân. Sau rất nhiều năm, giờ đây SỨ MỆNH tôi chọn là mở các lớp về chứng khoán với số lượng HÀNG NGHÌN học viên tham gia, nhằm giúp mọi người có hướng đi đúng đắn trong lĩnh vực đầu tư chứng khoán đầy hấp dẫn này.
Tôi dám nói với bạn, từ khi tìm ra được con đường đầu tư đúng đắn, tôi đầu tư liên tục từ 2013 đến nay và chưa năm nào thua lỗ cả. Mỗi năm đầu tư 2-3 hay đến cả vài chục phi vụ, có cái được có cái thua, nhưng trung bình năm của tôi luôn là CON SỐ DƯƠNG. Và tôi càng HẠNH PHÚC hơn khi đã làm chủ được cuộc sống của mình, giúp cho nhiều học viên có được kết quả và niềm tin vào chứng khoán, đó không phải là một trò chơi may rủi, mà đó là bộ MÔN ĐẦU TƯ, một môn khoa học CHÂN CHÍNH.
Và để tiếp tục sứ mệnh của mình, tôi cùng đội nhóm của mình tổ chức lớp dạy online chuyên sâu  TỰ DO TÀI CHÍNH CÙNG CHỨNG KHOÁN. Bạn ở đây trong chương trình này Khang chia sẻ cách chúng ta làm việc bài bản, khoa học, nghiêm túc và tạo được lợi nhuận hợp lý và BỀN VỮNG TRONG DÀI HẠN.
Hiện tại đã có gần 1000 nhà đầu tư quan tâm tham gia. Để đảm bảo bạn sẽ có mặt trong khóa học này của Khang. Hãy nhanh tay đăng ký vé tham gia tại email này.
Để ngưng không nhận email thông báo từ Careerbuilder.vn, vui lòng click vào đây (unsubscribe)
Bạn nhận được thư này là do địa chỉ email đã được đăng ký thành viên tại Samsung Vina Để ngưng nhận email thông báo các khuyến mãi từ website, nhấn vào  đây* Vui lòng không trả lời thư điện tử này.
Vào GrabRewards.Trợ GiúpGrab Việt Nam Tôi không muốn nhận email này nữa.. Giữ liên lạc nhé.
emailĐịa chỉ: Tầng 3 tòa G1, Five Star Garden, Thanh Xuân, Hà Nội
Chúng tôi chắc rằng Bạn cũng thế!Nhấn đây nếu không xem đượcBạn nhận được thư này là do địa chỉ email đã được đăng ký thành viên tại Samsung Vina Để ngưng nhận email thông báo các khuyến mãi từ website, nhấn vào  đây* Vui lòng không trả lời thư điện tử này.
580 California St., Suite 400, San Francisco, CA, 94104 Unsubscribe   Privacy Policy   Terms of Service    © 2021 Academia
Nếu bạn để ý bạn sẽ nhận ra LÝ DO CHÍNH mà những người thành công đạt được những kết quả của họ là do THÁI ĐỘ”: Thái độ của bạn quyết định mọi điều diễn ra trong cuộc đời bạn. Đó là lý do nhiều người thông minh nhưng chẳng đạt được thành công như mong muốn bởi chính thái độ đã giới hạn khả năng của họ.
Thái độ của bạn phản ứng với một người hay một việc hay một nghịch cảnh mà bạn gặp phải, tất cả đều là NHÂN” để bạn có thể gặt hái QUẢ” sau này.
Đồng thời, TÂM TRÍ ẩn chứa rất nhiều tài nguyên và khả năng chưa được khai phá về sự sáng tạo, sự tử tế, lòng trắc ẩn, sự thấu hiểu và trí tuệ. Tâm trí được ví như nhà kho” chứa đựng những nỗ lực và năng lượng to lớn hơn bạn có thể tưởng tượng.
THÁI ĐỘ và TÂM TRÍ là người bạn song hành, nếu bạn biết cách sử dụng tâm trí và làm chủ thái độ của bản thân, bạn có thể hoàn thành mọi mục tiêu bạn đặt ra một cách đơn giản.
Để làm chủ thái độ, bạn cần biết cách kiểm soát tâm trí. Bằng cách hiểu THÂN-TÂM-TRÍ bạn có thể lãnh đạo bản thân một cách hiệu quả. Bằng cách lãnh đạo bản thân, bạn sẽ có thể lãnh đạo người khác một cách hiệu quả. Và bằng cách lãnh đạo những người khác, bạn có thể lãnh đạo tổ chức của mình tốt hơn.
Mỗi người đều là 1 viên KIM CƯƠNG chưa được mài giũa, trong thực tế chỉ chúng ta mới có khả năng khai phá những năng lực tiềm tàng bên trong, và cho phép bản thân ta thay đổi. Đừng dậm chân tại chỗ để chờ đợi cơ hội tới, mà hãy tự đi tìm cơ hội. Chương trình TIỀN VÀ TÂM LINH” là tâm huyết của Ths. Dương Minh Triết mong muốn gieo hạt giống lành vào trong tâm thức của mọi người.
Thầy Dương Minh Triết hiện là chủ tịch HĐQT Big Talents, Chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực đào tạo bằng khoa học tâm thức và NLP.
VỚI 2 NGÀY HỌC ONLINE, BẠN SẼ NHẬN ĐƯỢC:
Rèn luyện thân - tâm - trí để lãnh đạo bản thân, lãnh đạo đội nhóm
Làm chủ tâm trí để thành công trong công việc và đời sống, thu hút tiền tài, vật chất
Kinh doanh và đầu tư nhưng vẫn bình an trong tâm, luôn mang lại nghiệp lành
Học về định luật vạn vật hấp dẫn của vũ trụ, để thu hút tài vận
Sức mạnh của lòng biết ơn và sự cho đi
Đăng ký tham gia MIỄN PHÍ tại:
Trân trọng! Hẹn gặp lại bạn tại khoá học
Có lẽ bạn đã từng nghe về TIỀM THỨC và có hứng thú về nó. Nhưng liệu bạn có biết tiềm thức hoàn toàn có thể chi phối cuộc sống của bạn. Vậy làm cách nào để làm chủ cuộc đời mình thông qua tiềm thức?
Bạn biết đấy, cuộc sống của chúng ta có những QUY LUẬT và bạn đang chịu ảnh hưởng từ nó. Tất cả mọi thứ điều diễn ra theo các quy luật. Từ những hiện tượng thiên nhiên đến con người và các THÓI QUEN của chúng ta. Các quy luật này được tạo ra từ hai nguồn: một là môi trường bạn sống, hai là chính bản thân bạn.
Nếu không Ý THỨC về điều này chúng ta sẽ chỉ sống trên những quy luật mà môi trường sống áp lên chúng ta. Chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi được kết quả của bản thân.
Muốn THAY ĐỔI bản thân và phát triển bạn cần học cách thay đổi những quy luật của chính bản thân bạn.
Và nếu bạn đang KHÔNG được sống như cách mà bạn mong muốn, bạn cần phải thay đổi để sống một cuộc đời đáng sống.
Vậy làm cách nào để LÀM CHỦ những suy nghĩ trong mô thức vận hành của bạn? Làm thế nào để kiểm soát tiềm thức? Và làm thế nào để LẬP TRÌNH ngôn ngữ và tư duy thịnh vượng vào sâu trong tiềm thức để thay đổi cuộc sống chính bạn và gia đình?
Tất cả sẽ được giải đáp trong khóa học online 2 ngày TIỀN VÀ TÂM LINH”. Bạn sẽ được hướng dẫn trực tiếp bởi DG. Dương Minh Triết. Thầy hiện là chủ tịch HĐQT Big Talents, nhà sáng lập trí tuệ - Nghĩ và hành động như nhà Vô Địch, Chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực đào tạo bằng khoa học tâm thức và NLP. Và là đại diện xuất sắc nhất của 2 Guru thế giới về tâm thức chữa lành NewTon và Lakshmi tại Việt Nam.
TRONG 2 NGÀY, BẠN SẼ NHẬN ĐƯỢC
Làm chủ tiềm thức, tạo niềm tin và cài đặt sâu niềm tin, gieo hạt giống thịnh vượng vào tâm thức.
Hiểu rõ được những quy luật vũ trụ, mối quan hệ giữa tiền và tâm linh.
Biết cách tạo kết nối với nguồn năng lượng về sự thịnh vượng.
Chữa lành những nỗi đau, hàn gắn mối quan hệ gia đình, con cái.
Sống một cuộc đời trọn vẹn, đầy ý nghĩa.
Giúp đỡ chính mình thành công, cải thiện vượt bậc phát triển bản thân, giúp mình giúp người để tạo sự giàu có bền vững.
ID & PASS sẽ được gửi về email sau khi bạn đăng ký thành công.
TẶNG BẠN VÉ MIỄN PHÍ TẠI ĐÂY:
Trân trọng! Hẹn gặp lại bạn tại khoá học.
Nhận ngay tấm vé riêng bạn & thêm nhiều quà giá trịNhấn đây nếu không xem đượcBạn nhận được thư này là do địa chỉ email đã được đăng ký thành viên tại Samsung Vina Để ngưng nhận email thông báo các khuyến mãi từ website, nhấn vào  đây* Vui lòng không trả lời thư điện tử này.
Tin tức này chỉ cập nhật đến những Thành Viên Sony Việt Nam, trong trường hợp Thành Viên không muốn tiếp tục nhận tin tức từ Sony Việt Nam, xin vui lòng nhấn vào unsubscribe phía trên Tiêu đề email. Sony Việt Nam sẽ cập nhật tin tức đến cho Thành viên tiếp tục đồng thuận nhận thông tin theo ghi nhận này.
Bạn có bao giờ tự hỏi tại sao bạn luôn gặp trở ngại trong các mối quan hệ?
Tại sao bạn làm ra tiền nhưng lại không giữ được tiền?
Tại sao bạn luôn cảm thấy khó khăn với mọi thứ bạn đang làm?
Tại sao cuộc sống của bạn luôn đi vào bế tắc, bạn cảm thấy bất an và hay lo lắng?
Bạn biết không, bạn hoàn toàn có thể kiểm soát cuộc sống của bạn để giúp bạn có thể gặp những điều tốt đẹp hơn. Có những bí mật mà đến 90% những người thành công trên thế giới đã áp dụng và thay đổi cuộc sống của họ.
Vậy bí mật đó là gì?
Luật hấp dẫn: Bạn sẽ thu hút những điều mà bạn suy nghĩ đến
Thái độ của bạn sẽ kiểm soát cuộc đời của bạn
Sự cho đi và lòng biết ơn sẽ giúp bạn đến thành công nhanh hơn
Sức mạnh to lớn của tình yêu vô điều kiện
Thay đổi những thói quen xấu hoàn toàn bằng rèn luyện tâm thức
Các bài tập thiền sẽ giúp bạn bình an và thịnh vượng trong tâm
Thế giới luôn thay đổi từng ngày, và bạn biết rằng Bản thân không thay đổi đồng nghĩa với sự thụt lùi”. Nhưng phải bắt đầu từ đâu và làm như thế nào thì bạn cần một người thầy hướng dẫn.
Khóa học 2 ngày TIỀN VÀ TÂM LINH” với sự dẫn dắt trực tiếp từ diễn giả Dương Minh Triết sẽ giúp bạn điều này. Thầy hiện là Nhà đào tạo phát triển bản thân, tâm linh chữa lành. Là đại diện xuất sắc nhất của 2 Guru thế giới về tâm thức chữa lành NewTon và Lakshmi tại Việt Nam.
Tại đây, bạn sẽ nhận được:
Làm chủ tâm trí để thành công trong công việc và đời sống.
Chữa lành những tổn thương trong quá khứ bạn từng gặp phải.
Hàn gắn các mối quan hệ gia đình và ngoài xã hội của bạn.
Các bài tập thiền thay đổi trạng thái tiêu cực.
Những bí mật tuyệt vời này sẽ chỉ được chia sẻ trong 2 ngày tại chương trình. Hãy nhanh tay đăng ký để nhận vé tham gia.
Thời gian: 8H00 - 18H30 ngày 17-18/07/2021 (Thứ 7, Chủ nhật)
Khác với thời kỳ hậu khủng hoảng tài chính năm 2008, sự phục hồi của kinh tế thế giới lần này lại không đồng đều, một phần là vì dự khác biệt trong tiến trình tiêm vaccine ngừa COVID-19 và những hỗ trợ tài chính giữa các nước. Sự chênh lệch trong hồi phục kinh tế giữa các nước có thể là yếu tố cản trở kinh tế thế giới nói chung sớm đạt được các mức như thời kỳ trước đại dịch COVID-19.
Tại hội nghị PROPERTY EXPO 2021, Shark Phạm Thanh Hưng đã có bài chia sẽ sâu sắc nhận định cá nhân về tình hình kinh tế vĩ mô sau đại dịch.
Xem bài chia sẽ của Shark Hưng tại đây
Tôi là Hoàng Đình Trọng - được anh,chị doanh nghiệp mệnh danh là ÔNG HOÀNG HỆ THỐNG”  một vị bác sĩ tuyệt vời trong giới doanh nghiệp. Là Chuyên gia hàng đầu Việt Nam về Tự Động Hóa Doanh Nghiệp. Nhà nghiên cứu, chuyên gia đào tạo, nhà tư vấn phát triển doanh nghiệp, tổ chức bài bản tự động. Hiện đang là Chủ tịch của công ty: Công ty Cổ phần Điện lạnh TST, Công ty PDCA.
Có phải hơn 2 năm qua khi khó khăn của dịch bệnh đã khiến công ty bạn không ít lần phải chứng kiến nhân sự ra vào liên tục, rồi đào tạo, liên tục thay đổi chiến lược, thậm chí người giỏi đi hết chỉ còn những nhân sự chưa tốt ở lại doanh nghiệp,...
Xin chia sẻ đến bạn rằng, ngoài những yếu tố bạn đang cho là quan trọng như:  doanh thu lợi nhuận thì để duy trì và nâng cao tuổi thọ của doanh nghiệp mình thì không thể thiếu VĂN HÓA DOANH NGHIỆP.
Văn hóa doanh nghiệp chính là môi trường sống của nhân viên trong mỗi công ty, giúp hình thành tư duy, tạo cảm xúc và cố kết mọi người theo mục tiêu chung của chính doanh nghiệp.
Khi bạn tạo ra một môi trường sống và làm việc hiệu quả thì nhân viên đến với bạn không chỉ vì lương. Nhưng khi doanh nghiệp hoạt động chỉ vì lợi nhuận thì nhân viên sẽ đến với bạn chỉ vì lương cao hay thấp mà thôi.
Hơn nhiều năm qua, bằng cách xây dựng một văn hóa doanh nghiệp bài bản mà số lần đào tạo cho nhân viên mới chỉ đếm trên đầu ngón tay. Khi khó khăn đến họ vẫn hoạt động và làm việc một cách bài bản và hệ thống.
Nếu công ty bạn vẫn chưa có một quy trình đào tạo, chưa xây dựng văn hóa doanh nghiệp?
Cần tìm bí quyết tuyển dụng ĐÚNG NGƯỜI” để giao ĐÚNG VIỆC”, đủ SỐ LƯỢNG” người.
Kế hoạch làm việc trong mùa dịch đạt kết quả cao.
Lãnh đạo muốn giảm áp lực về nhân sự giỏi, quy trình hoạt động của doanh nghiệp.
Thì tôi cho rằng đây là thời gian để học tập và chuyển đổi lại những vấn đề chưa đạt trong doanh nghiệp của mình. Tôi sẽ chia sẻ đến bạn những công thức, bí quyết mà tôi đã nghiên cứu ở 50 doanh nghiệp trong Top Fortune 500 thế giới và 2000 CEO Việt Nam. Và với hơn 10 năm điều hành doanh nghiệp của mình và hơn 10 năm chia sẻ cho doanh nghiệp nhỏ và vừa Việt Nam.
Tôi sẽ chia sẻ khóa học này trực tiếp trong cộng đồng doanh nhân của tôi vào 4 buổi tối cuối tuần. Bạn sẽ tham gia chứ? Hãy nhấp vào website bên dưới để đăng ký vé nhé vì nó Hoàn Toàn Miễn Phí.
Thời gian: 20h - 22h30, mỗi tối từ ngày 27 - 30/07/2021
Hình thức: Online group kín Facebook. Bạn sẽ nhận được link group sau khi đăng ký thành công
Theo báo VnExpress Thứ sáu ngày 2/7/2021. Một câu hỏi đang tranh cãi nhiều nhất rằng:
Thời điểm này dùng Tiền mua vàng hay mua chứng khoán?”
Hay có nên rút tiền tiết kiệm đầu tư chứng khoán? Thị trường chứng khoán gần đây liên tục lập đỉnh mới, trong khi lãi xuất giảm liên tục, liệu tôi có nên lấy hết tiền để đầu tư vào chứng khoán?
Bạn thân mến, có anh học viên năm nay 30 tuổi, đang làm nhân viên IT cho một công ty ở TP HCM. Thu nhập hàng tháng khoảng 20 triệu đồng. Sau nhiều năm đi làm, tích góp dư được vài trăm triệu, đang gửi tiết kiệm ngân hàng lãi xuất < 7%/năm.
Ngoài ra, anh cũng đang bỏ tiền vào đầu tư vàng, vào chứng khoán khoảng 100 triệu đồng và đã kiếm lời được gần 15%.
Trong khi đó, anh nắm giữ số vàng trên cả tháng nhưng gần như không lời được bao nhiêu, dạo gần đây lại hay giảm giá. Còn giữ tiền mặt thì lạm phát chắc chắn sẽ xảy ra vì kinh tế toàn cầu đang suy thoái.
Vậy nếu  Tham gia vào chứng khoán lúc này liệu có những rủi ro gì cần lưu ý? Thì để giúp bạn giải quyết vấn đề này và có quyết định đúng đắn với tiền của mình.
Deveerich mời bạn tham gia khóa học TỰ DO TÀI CHÍNH CÙNG CHỨNG KHOÁN NHÂN QUẢ” của chuyên gia Đặng Trọng Khang Hiện đang là Chủ tịch & CEO CTCP Minh Bảo Tín, Founder CI Group. Có hơn 13 năm kinh nghiệm trên thương trường
Link Đăng Ký Nhận Vé Học Miễn Phí:
Sẽ chia sẻ đến bạn các thông tin độc quyền
04 thành tố của siêu cổ phiếu trong thế kỷ 21
03 sai lầm trọng yếu gây mất tiền tỷ của nhà đầu tư
Con đường tự do tài chính của bạn. Tư duy nền tảng để trở thành nhà đầu tư thành công
Trải nghiệm công cụ định giá, lọc cổ phiếu siêu hiệu quả đạt tỷ lệ giao dịch cao
Giao lưu, đặt câu hỏi tham vấn trực tiếp cùng chuyên gia
P/S: Đây là kinh nghiệm và kiến thức mà Chuyên gia đã có được hơn 13 năm trên thương trường, đã mất rất nhiều thời gian và tiền bạc. Nên Nếu tham gia khóa học này, Bạn sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian và không bị mất rất nhiều tiền.
Đằng nào cũng học. Học sớm hơn để tiết kiệm tiền!
Chúc bạn thành công! Trân trọng!
DEVEERICH L03.04, Landmark 5, Vinhomes Central Park, 208 Nguyễn Hữu Cảnh, P. 22, Q. Bình Thạnh Hồ Chí Minh, Ho Chi Minh 700000 Viet Nam 0909571799
Đây là khóa học Online dành cho những nhà kinh doanh bán lẻ, chủ doanh nghiệp đang thực sự muốn thay đổi và tìm phương án để hoàn thiện hơn hệ thống kinh doanh của mình.
Bạn sẽ sở hữu:
Cách thức quản trị doanh nghiệp thành công, bài bản
Công việc kinh doanh trở nên tự động, không phụ thuộc vào bất kỳ cá nhân ở trong công ty
Giúp giải phóng lãnh đạo và nhân bản mở rộng doanh nghiệp
Bạn sẽ đạt được tự do tài chính, Tự do thời gian.
Muốn nhân bản, mở chuỗi doanh nghiệp ra toàn Việt Nam và thế giới.
Dù hệ thống kinh doanh của bạn hiện ít hay đông nhân viên thì cũng không thể bán hàng, chăm sóc khách hàng một cách hời hợt và không bài bản.
Khoảng thời gian này ngoài việc làm thế nào để duy trì doanh số vượt qua khó khăn. Thì cũng là lúc mà bạn nên xem lại và tiếp tục nâng cao, thay đổi và hoàn thiện bản thân và doanh nghiệp của mình.
Nếu giải phóng lãnh đạo là mục tiêu của bạn?
Nếu tự động hóa doanh nghiệp là mục tiêu của bạn?
Bạn cần những cộng sự đồng hành lâu dài? Bạn cần thời gian, cần tự do tài chính?
Thì đừng bỏ qua khóa học vô cùng đặc biệt này
Khóa học sẽ được tổ chức Online trong group kín với thời lượng học tập là 4 buổi. Deveerich dành tặng 199 cơ hội Tham gia đến những anh/chị nhanh tay đăng ký.
Ông Hoàng Đình Trọng hiện đang là Chủ Tịch Công ty PDCA - Chuyên gia hàng đầu về Tự động hóa Doanh nghiệp. Đã đào tạo cho hơn 22.000 chủ doanh nghiệp vừa và nhỏ đi lên từ nghề trên cả nước với 95% học viên hài lòng. Là tác giả của 2 cuốn sách bán chạy Giải Phóng Lãnh Đạo, Tự Động Hoá Doanh Nghiệp. Sẽ là Chuyên gia đồng hành chia sẻ với bạn.
Chào ngày mới  Hôm nay Khang sẽ mang đến cho bạn một thông tin vô cùng quan trọng.  Kiếm Tiền Đã Là Một Việc Rất Khó, Vậy Nên Việc Giữ Và Nhân Bản Tiền Là Một Điều Cực Kì Cần Thiết” . Đây là một câu nói kinh điển mà những nhà đầu tư cần ghi nhớ để đưa ra những quyết định thông minh nhất.
Tuần trước, Vnindex đã hoàn thành mô hình VÙNG ĐỈNH. Điều này có nghĩa là gì? Xác xuất 85% rằng Vnindex trong 2 - 6 tháng tới sẽ giảm, hoặc giảm mạnh.Từ tháng 4/2020 đến 7/2021, Vnindex đã có 15 tháng tăng trưởng 650 điểm lên đỉnh cao 1400 điểm. Khi đi vào xu hướng giảm, Vnindex có thể về 1000 điểm, 800 điểm, 600 điểm, hoặc sâu hơn nữa...Thực tế thì không ai biết chính xác điều gì sẽ xảy ra trên thị trường đâu.
Mô hình VÙNG ĐỈNH có 1 xác suất 15% bị sai, Vnindex sẽ tăng lên vượt trên 1400 điểm.
Mô hình VÙNG ĐỈNH có xác suất 85% đúng, và mọi thứ sẽ xảy ra theo cách mà hầu hết mọi người đều không mong muốn... Để đảm bảo AN TOÀN về tài chính Nhà đầu tư cá nhân chúng ta nên có những KẾ HOẠCH để PHẢN ỨNG với thị trường một cách CẨN TRỌNG và HIỆU QUẢ. Thứ nhất: Tư duy kiếm tiền khó Trăm, Giữ tiền khó Vạn.
Ưu tiên sự AN TOÀN. Thứ hai: Không dùng Margin và/hoặc các hình thức đòn bẩy tài chính để tham gia thị trường. Thậm chí bạn có thể rút hẳn và nghỉ ngơi một thời gian. Trong cuộc sống cũng vậy, hạn chế tối đa mọi khoản nợ không cần thiết. Thứ ba: Mức CẮT LỖ TỐI ĐA trong mọi trường hợp là 15% so với giá mua. Với bất kỳ thương vụ nào, mức thua lỗ tối đa cho phép của bạn là 15%.  Đã tham gia đầu tư dù là đầu tư gì đi nữa.
Nếu không có KIẾN THỨC bạn sẽ như MỘT NGƯỜI MÙ ĐI TRÊN BÃI MÌN vậy. Chính vì vậy hãy đăng ký tham gia ngay khóa học này  Cách tìm thấy cổ phiếu VƯỢT TRỘI so với thị trường chung 4 thành tố của một siêu cổ phiếu Kiểm Soát Rủi Ro.
Chúng tôi sẽ mang đến cho bạn một chiến lược đầu tư tối đa hóa lợi nhuận và tối thiểu hóa rủi ro cho bạn.  Phần mềm định giá, lọc cổ phiếu, ứng dụng được nghiên cứu gần 20 năm mang lại một môi trường tiếp cận kiến thức đầu tư chuẩn Đặt câu hỏi tham vấn trực tiếp từ chuyên gia.
Khang sẽ dành tặng vé học HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ đến ai nhận được email này. Và cơ hội thì không chờ đợi ai. Bạn sẽ có cơ hội X2 tài khoản của mình hoặc thua lỗ là nằm ở quyết định của bạn
Chào mừng các ngày lễ lớn 30/4 và 1/5, LOTTE Mart tổ chức chương trình khuyến mãi đặc biệt với hơn 600 mặt hàng giảm giá cực sốc. Theo đó, rất nhiều mặt hàng thực phẩm tươi sống, trái cây, hóa mỹ phẩm, đồ gia dụng, gạo… tại LOTTE Mart sẽ được bán với giá thấp hơn giá chợ.
Đây là cơ hội mua sắm tiết kiệm dành cho các gia đình trong mùa lễ hội. Chương trình áp dụng từ ngày 25/4 đến hết ngày 8/5/2014 tại hệ thống siêu thị LOTTE Mart trên toàn quốc.
Đặc biệt, trong mùa nắng nóng kéo dài, LOTTE Mart cũng giảm giá cực sốc cho các mặt hàng điện lạnh, đồ gia dụng gồm: quạt phun sương Kangaroo HYB50 giá 1.990.000đ/cái (giá cũ 2.990.000đ, giảm 33%); máy lạnh Mitsubishi Heavy 12cm5 giá 8.500.000đ/cái (giá cũ 9.990.000đ); máy xay sinh tố Kangaroo KG305/302 giá 299.000đ/cái (giá cũ 530.000đ, giảm 43%). Ngoài ra, LOTTE Mart còn rất nhiều chương trình tích điểm, tặng quà hấp dẫn dành cho các hội viên.
Nhân dịp Seven.AM thông báo ra mắt website sevenam.vn với giao diện hoàn toàn mới , từ ngày 23/4/2014 Seven.AM đưa ra chương trình khuyến mãi giảm giá với nhiều ưu đãi như sau:
Giảm giá 20% cho hóa đơn mua hàng từ 8,000,000Đ trở lên
– Giảm giá 15% cho hóa đơn mua hàng từ 4,000,000 – dưới 8,000,000Đ
– Giảm giá 10% cho hóa đơn mua hàng từ 2,000,000 – dưới 4,000,000Đ
Đối tượng áp dụng:
Chương trình này chỉ áp dụng cho khách mua hàng online qua các kênh bán hàng online chính thức của Seven.AM bao gồm:
+ Chỉ áp dụng với sản phẩm nguyên giá, không áp dụng với hàng đồng giá và hàng giảm giá
+ Trưởng hợp khách thanh toán chuyển khoản: Ngày áp dụng khuyến mại được tính là ngày Quý khách thực hiện chuyển khoản đến tài khoản của Công ty. Quý khách vui lòng giữ lại hóa đơn chuyển tiền. Trường hợp tiền chưa vào tài khoản của Seven.AM trong thời gian khuyến mại, Quý khách cần gửi ảnh chụp hóa đơn chuyển tiền qua vào email banhangonline@sevenam.vn để Công ty xác nhận.
+ Trường hợp Quý khách chuyển khoản vào ngày 27/4 (ngày kết thúc chương trình) mà trong ngày Công ty vẫn chưa nhận được tiền của Quý khách, Công ty sẽ tính ngày nhận tiền cuối cùng là ngày 28/4 (ngày tiền nổi trong tài khoản của Công ty).
Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ số điện thoại 092.405.8888 hoặc email banhangonline@sevenam.vn
Thị trường máy tính bảng không chỉ phong phú về chủng loại, thương hiệu, giá thành mà cả đến những chương trình khuyến mại sốc được đưa ra để “hút” khách hàng. Sản phẩm nào có khuyến mại “sốc nhất”?
ừ ngày 2/7 đến hết ngày 4/7, khách hàng mua bất kỳ sản phẩm nào tại maytinhbanggiasi.com đều được hưởng cùng lúc 2 chương trình khuyến mãi đặc biệt.
Như các bạn đã biết, maytinhbanggiasi.com hiện là đại lý uy tín nhất và gần như duy nhất trên cả nước chuyên phân phối các loại máy tính bảng xách tay chính hãng, mới 100%, được tuyển chọn kỹ lưỡng từ các quốc gia có nền khoa học công nghệ xuất sắc nhất trên thế giới. Ngoài về chất lượng không bàn cãi thì các sản phẩm được máy tính bảng giá sỉ phân phối luôn là các sản phẩm độc nhất trên thị trường nhưng cũng có giá rẻ nhất.
Từ ngày 02/7 đến hết ngày 04/7, khách hàng mua bất kỳ sản phẩm nào tại maytinhbanggiasi.com đều được hưởng cùng lúc 2 chương trình khuyến mãi sau:
Chương trình khuyến mãi mua 1 được 5 máy tính bảng giá sỉ đang áp dụng:
Giảm 10% trên giá thành sản phẩm
Giảm 300-500 ngìn đồng khi mua hàng theo nhóm
Tặng bộ phụ kiện: Bao da zin, túi chống xốc, đầu đọc thẻ nhớ, tai nghe SONY
Tặng phiếu quà tặng trị giá 250 nghìn
Tặng kèm và cài đặt miễn phí 100 game và ứng dụng Hot
Chương trình khuyến mãi bổ xung
Tặng tiền mặt trị giá 500 nghìn đồng tri ân khách hàng
Để đáp ứng nhu cầu mua hàng trả góp các sản phẩm tiêu dùng “ Điện thoại, laptop, máy tính bảng…” của quý khách hàng các tỉnh. 
Giá sản phẩm được áp dụng theo giá niêm yết trên website: www.tragoplaptop.vn
Chi phí vận chuyển tận nhà là 200.000Đ/Hợp đồng.
Khách hàng kiểm tra chất lượng sản phẩm ngay tại nhà hoặc qua hệ thống camera công ty.
Các chính sách khuyến mại lãi suất của công ty vẫn áp dụng đầy đủ.
Thời gian giao hàng tùy thuộc vào vị trí của khách hàng nhưng không quá 3 ngày kể từ ngày khách hàng hoàn thiện hết thủ tục hồ sơ và thanh toán.
100% sản phẩm bán ra cho khách hàng đều mới 100%.
Nếu sản phẩm bị lỗi do nhà sản xuất trong vòng 7 ngày sẽ được đổi sản phẩm mới, chi phí vận chuyển công ty sẽ chịu 100%.
Các thủ tục và địa điểm được hỗ trợ mua trả góp: thủ tục mua trả góp
Hướng dẫn mua hàng:
Bước 1:  Chọn sản phẩm và đăng ký qua website
Bước 2: Công Ty tài chính xét duyệt khoản vay của khách hàng qua online.
Bước 3 : Trả kết quả cho khách hàng qua tin nhắn, điện thoại hoặc email.
Bước 4 : Khách hàng gửi các giấy tờ yêu cầu cho công ty qua Email  hoặc chuyển phát trực tiếp đến công ty Hoàng Minh.
Bước 5 : Sau khi nhận được các giấy tờ hợp lệ Công ty tài chính sẽ cấp số hợp đồng khoản vay cho khách hàng.
Bước 6: Công ty sẽ chuyển phát hợp đồng tới tận tay khách hàng để ký.
Bước 7: khách hàng chuyển số tiền trả trước vào số tài khoản của công ty ( ghi rõ Họ tên và số CMT)
Bước 8: Công ty Hoàng minh sẽ có bộ phận giao hàng tới tận tay khách hàng ( sau khi nhận được các giấy tờ đầy đủ và số tiền trả trước )
Để biết thêm chi tiết liên hệ :
Thông tin chuyển khoản:
Đón chào mùa giải mới 2012 -2013, Truyền hình số vệ tinh K+ giới thiệu chương trình siêu khuyến mại cùng hàng loạt những giải đấu mới lần đầu tiên được phát sóng trên hệ thống K+. Cụ thể, tất cả các khách hàng đăng ký mới trọn bộ thiết bị và thuê bao Premium+ từ ngày 1/8/2012 đến hết 30/9/2012 sẽ được tặng ngay 550.000 đồng. 
Số tiền này sẽ được giảm ngay vào tiền thiết bị khi đăng ký dịch vụ. Như vậy, giá trị quà tặng khuyến mại lên đến hơn 30% giá thiết bị.
2. Các sự kiện đặc biệt: Những sự kiện như vậy giúp bạn vươn đến một lượng khách hàng vốn dĩ không quan tâm nhiều đến quảng cáo Ngay cả những sự kiện đặc biệt không phải dành cho giới cao cấp vẫn là một công cụ quan trọng trong nỗ lực trong hoạt động tiếp thị của bạn.
3. Sản phẩm thử: Phân phát sản phẩm thử miễn phí là một phương tiện đầy uy lực trong việc thúc đẩy doanh số bán ra cho một sản phẩm hiện có, hoặc cho một nhãn hiệu mới ra đời. Ngay cả khi không có các nỗ lực quảng cáo hay khuyến mãi khác, 33% số người nhận được một mẩu sản phẩm thử cho một nhãn hiệu cà phê mới sẽ kể lại cho bạn bè và gia đình nghe về nhãn hiệu đó.
4. Quà tặng: Quà tặng là một phương tiện khác để kéo khách đến cửa hàng. McDonald’s phát ra đến 1,5 tỉ đồ chơi trên toàn thế giới mỗi năm. Trên thực tế, McDonald’s và các đối thủ cạnh tranh phát ra lượng đồ chơi chiếm đến gần 1/3 tổng lượng đồ chơi phân phối hàng năm tại Mỹ.
Nếu bạn khuyến mãi bằng cách tặng quà, hãy bảo đảm đó là một món quà bất ngờ. Sự tò mò là một trong những động lực có tính thôi thúc cao nhất xét về bản năng con người. 
Nếu bạn nói chính xác bạn sẽ tặng gì, một vài người sẽ vẫn cần nó, nhưng sẽ có một số đông đáng kể quyết định rằng họ không cần nó. Sự bất ngờ luôn làm mọi người thú vị.
5. Giảm giá: Hơn bao giờ hết, giá sản phẩm là yếu tố then chốt trong marketing và nó khiến khách hàng mua hoặc tránh xa sản phẩm của bạn. 
Một nghiên cứu của Cahners Advertising Research Report cho thấy 98,7% khách hàng bị ảnh hưởng bởi giá khi họ mua một sản phẩm nào đó.
Việc thiết lập giá sản phẩm đòi hỏi sự tính toán rất phức tạp và đầy tính khoa học. Hầu hết các nghiên cứu cho thấy sản phẩm có giá kết thúc bằng số lẻ đạt doanh số cao hơn các sản phẩm có giá kết thúc bằng số chẵn. Khoảng 80% giá sản phẩm kết thúc bằng số 9 hoặc 5.
6. Bao bì đặc biệt: Hãy sử dụng bao bì để quảng bá sản phẩm của mình bất cứ khi nào có thể. Trong giai đoạn nghỉ lễ cuối năm 1990, Coca-Cola bán ra loại chai chỉ dành cho kỳ lễ năm đó theo kiện 6 chai, trọng lượng 6 ½ ounce có in hình ông già Nô-en trên thân chai. 
Trong kỳ Giáng Sinh, Anheuser-Busch đổi thiết kế bao bì thông thường của mình sang kiện 12 chai và 24 chai Budweiser với hình ảnh những đội ngựa đua Clydesdale đứng trong tuyết. Nhưng “chỉ có các nhãn hiệu với danh tiếng đã được xác lập mới có khả năng tung hứng với các chi tiết bao bì đã được đăng ký của mình”, theo phát biểu của Howard Alport thuộc Lipson-Alport-Glass & Associates.
7/ Xác định trúng thưởng
Sau khi khách hàng nhập chính xác, đầy đủ tất cả thông tin vào website chương trình và bấm nút “Đăng ký bảo hành”, hệ thống sẽ hiện ra bảng thông báo xác nhận khách hàng đã đăng ký tham dự rút thăm trúng thưởng thành công.
Dự kiến vào ngày 25/04/2014, buổi quay số rút thăm trúng thưởng sẽ được tổ chức tại văn phòng Công ty TNHH Acer tại TP-HCM với sự tham dự của đại diện công ty TNHH Acer Việt Nam, đại diện Sở Công Thương và đại diện khách hàng.
Hệ thống điện tử sẽ chọn ngẫu nhiên số Serial Number đã được đăng ký kích hoạt bảo hành hợp lệ và hiển thị các số Serial Number trúng giải ngay trên website.
Khách hàng trúng thưởng là khách hàng sở hữu các số Serial Number trúng giải và có đầy đủ hồ sơ chứng từ chứng minh xác thực.
Khách hàng không trúng thưởng là khách hàng không sở hữu các số Serial Number trúng giải và tham dự không hợp lệ.
8/ Điều kiện nhận giải thưởng:
Trong mọi trường hợp, khách hàng chỉ được xem là trúng thưởng hợp lệ và được nhận giải thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau:
Tên và Địa chỉ trên CMND phải trùng khớp với Tên và Địa chỉ của khách hàng đã cung cấp khi đăng ký tham gia chương trình.
Số hóa đơn GTGT phải trùng khớp với số hóa đơn GTGT mà khách hàng đã cung cấp khi tham gia chương trình.
Ngày mua máy tính xách tay thể hiện trên hóa đơn GTGT nằm trong thời gian khuyến mại của chương trình.
Số Serial Number trên máy tính xách tay của khách hàng phải trùng khớp với số Serial Number trúng thưởng lưu trên hệ thống của chương trình.
9/ Xác minh điều kiện nhận giải thưởng
- Trong vòng 2 ngày làm việc (thời hạn trao thưởng là 30 ngày) kể từ thời điểm khách hàng được rút thăm trúng thưởng, BTC chương trình sẽ liên hệ với khách hàng trúng thưởng để xác minh điều kiện nhận giải thưởng.
- BTC sẽ gọi theo số điện thoại di động do khách hàng cung cấp. Trường hợp số điện thoại do khách hàng cung cấp không liên lạc được trong vòng 7 ngày kể từ thời điểm cuộc gọi đầu tiên (thời hạn trao thưởng là 30 ngày), giải thưởng sẽ vô hiệu lực và được xử lý theo qui định của Bộ Công Thương.
- Sau khi liên lạc được với khách hàng, ban tổ chức chương trình sẽ hướng dẫn khách về thủ tục xác minh điều kiện nhận giải thưởng, như sau:
Khách hàng sẽ gửi hồ sơ trúng thưởng gồm: (i) bản sao CMND có công chứng hoặc xác nhận của chính quyền địa phương, (ii) bản sao hóa đơn mua sản phẩm trúng thưởng, và (iii) bản sao phiếu bảo hành theo đường bưu điện về cho chương trình theo địa chỉ sau đây để ban tổ chức đối chiếu với các thông tin mà khách hàng đã nhập tại thời điểm tham gia rút thăm:
Từ ngày 25/02 đến ngày 10/04/2014.
Mua bất kì sản phẩm nào notebook hoặc máy tính bảng nào của Acer , nắm ngay cơ hội trở thành 1 trong 3 người cùng đến Brazil tham gia World Cup 2014.
Chỉ có 3 vé tham gia, với tổng giải thưởng lên đến hơn 500 triệu đồng***
Phạm vi khuyến mại: Toàn quốc
Hình thức khuyến mại: Rút thăm xác định trúng thưởng tại website
Đối tượng được hưởng khuyến mại:
- Khách hàng mua sản phẩm khuyến mại từ các nhà phân phối chính thức của Công ty TNHH Acer Việt Nam hoặc từ các đại lý bán hàng trực tiếp của Công ty TNHH Acer Việt Nam trên toàn quốc sẽ được nhân viên đại lý nơi mua hàng hướng dẫn kích hoạt bảo hành điện tử. Chỉ khi khách hàng kích hoạt bảo hành điện tử thành công, tức là khách hàng đã đăng ký tham gia rút thăm trúng thưởng thành công.
- Khách hàng là người tiêu dùng cuối cùng, có CMND và thông tin mã sản phẩm đăng ký hợp lệ, mua sản phẩm tại các nhà phân phối chính thức hoặc các đại lý bán hàng trực tiếp của Công ty TNHH Acer Việt Nam trên toàn quốc trong thời gian khuyến mại và đăng ký tham gia chương trình khuyến mại theo quy định chi tiết trong thể lệ này.
- Chương trình khuyến mại này không áp dụng cho nhân viên Công ty TNHH Acer Việt Nam, nhân viên của các nhà phân phối, nhân viên các đại lý bán hàng trực tiếp của Acer và nhân viên của các công ty làm dịch vụ cho chương trình khuyến mại này, gia đình, người thân và những người có liên quan của các đối tượng nêu trên.
- Giải thưởng có thể chuyển nhượng và không được quy đổi thành tiền mặt, Acer có thể giới thiệu và hỗ trợ nếu có yêu cầu. Người trúng thưởng vẫn phải đóng thuế TNCN không thường xuyên theo quy định của nhà nước.
6/ Cách thức đăng ký tham gia rút thăm
Bước 1: Khách hàng tự truy cập vào website của chương trình tại địa chỉ và điền các thông tin (bao gồm: Serial Number, Email)
Bước 2: Khách hàng nhấn vào nút “Đăng ký bảo hành” và điền tiếp các thông tin (bao gồm: Email, Họ tên, Địa chỉ, Điện thoại, Di động, Tên đại lý, Số hóa đơn, Ngày mua).
Bước 3: Hoàn tất Đăng ký bằng cách nhấn vào nút "Đăng ký bảo hành", khách hàng sẽ nhận được thông báo kích hoạt thành công tham dự chương trình rút thăm trúng thưởng.
Thời gian bắt đầu đăng ký tham dự rút thăm là 0 giờ 0 phút 0 giây ngày 25/02/2014 căn cứ theo giờ trên hệ thống của chương trình.
Thời hạn cuối đăng ký tham dự rút thăm là 23 giờ 59 phút 59 giây ngày 10/04/2014 căn cứ theo giờ trên hệ thống của chương trình.