ừ ngày 2/7 đến hết ngày 4/7, khách hàng mua bất kỳ sản phẩm nào tại maytinhbanggiasi.com đều được hưởng cùng lúc 2 chương trình khuyến mãi đặc biệt.
Như các bạn đã biết, maytinhbanggiasi.com hiện là đại lý uy tín nhất và gần như duy nhất trên cả nước chuyên phân phối các loại máy tính bảng xách tay chính hãng, mới 100%, được tuyển chọn kỹ lưỡng từ các quốc gia có nền khoa học công nghệ xuất sắc nhất trên thế giới. Ngoài về chất lượng không bàn cãi thì các sản phẩm được máy tính bảng giá sỉ phân phối luôn là các sản phẩm độc nhất trên thị trường nhưng cũng có giá rẻ nhất. 
Từ ngày 02/7 đến hết ngày 04/7, khách hàng mua bất kỳ sản phẩm nào tại maytinhbanggiasi.com đều được hưởng cùng lúc 2 chương trình khuyến mãi sau:
Chương trình khuyến mãi mua 1 được 5 máy tính bảng giá sỉ đang áp dụng:
- Giảm 10% trên giá thành sản phẩm
- Giảm 300-500 ngìn đồng khi mua hàng theo nhóm
- Tặng bộ phụ kiện: Bao da zin, túi chống xốc, đầu đọc thẻ nhớ, tai nghe SONY
- Tặng phiếu quà tặng trị giá 250 nghìn
- Tặng kèm và cài đặt miễn phí 100 game và ứng dụng Hot
Chương trình khuyến mãi bổ xung
- Tặng tiền mặt trị giá 500 nghìn đồng tri ân khách hàng