Đặc biệt, trong mùa nắng nóng kéo dài, LOTTE Mart cũng giảm giá cực sốc cho các mặt hàng điện lạnh, đồ gia dụng gồm: quạt phun sương Kangaroo HYB50 giá 1.990.000đ/cái (giá cũ 2.990.000đ, giảm 33%); máy lạnh Mitsubishi Heavy 12cm5 giá 8.500.000đ/cái (giá cũ 9.990.000đ); máy xay sinh tố Kangaroo KG305/302 giá 299.000đ/cái (giá cũ 530.000đ, giảm 43%). Ngoài ra, LOTTE Mart còn rất nhiều chương trình tích điểm, tặng quà hấp dẫn dành cho các hội viên.