Chào Đây là khóa học Online dành cho những nhà kinh doanh bán lẻ, chủ doanh nghiệp đang thực sự muốn thay đổi và tìm phương án để hoàn thiện hơn hệ thống kinh doanh của mình. Bạn sẽ sở hữu: Cách thức quản trị doanh nghiệp thành công, bài bản Công việc kinh doanh trở nên tự động, không phụ thuộc vào bất kỳ cá nhân ở trong công ty Giúp giải phóng lãnh đạo và nhân bản mở rộng doanh nghiệp Bạn sẽ đạt được tự do tài chính, Tự do thời gian. Muốn nhân bản, mở chuỗi doanh nghiệp ra toàn Việt Nam và thế giới. Dù hệ thống kinh doanh của bạn hiện ít hay đông nhân viên thì cũng không thể bán hàng, chăm sóc khách hàng một cách hời hợt và không bài bản. Khoảng thời gian này ngoài việc làm thế nào để duy trì doanh số vượt qua khó khăn. Thì cũng là lúc mà bạn nên xem lại và tiếp tục nâng cao, thay đổi và hoàn thiện bản thân và doanh nghiệp của mình. Nếu giải phóng lãnh đạo là mục tiêu của bạn? Nếu tự động hóa doanh nghiệp là mục tiêu của bạn? Bạn cần những cộng sự đồng hành lâu dài? Bạn cần thời gian, cần tự do tài chính? Thì đừng bỏ qua khóa học vô cùng đặc biệt này Khóa học sẽ được tổ chức Online trong group kín với thời lượng học tập là 4 buổi. Deveerich dành tặng 199 cơ hội Tham gia đến những anh/chị nhanh tay đăng ký. Nhận vé tham gia Tại Đây: https://deveerich.com/hoangdinhtrong/ Ông Hoàng Đình Trọng hiện đang là Chủ Tịch Công ty PDCA - Chuyên gia hàng đầu về Tự động hóa Doanh nghiệp. Đã đào tạo cho hơn 22.000 chủ doanh nghiệp vừa và nhỏ đi lên từ nghề trên cả nước với 95% học viên hài lòng. Là tác giả của 2 cuốn sách bán chạy Giải Phóng Lãnh Đạo, Tự Động Hoá Doanh Nghiệp. Sẽ là Chuyên gia đồng hành chia sẻ với bạn. Thông tin khóa học Thời gian: 20h - 22h30, mỗi tối từ ngày 27 - 30/07/2021 Hình thức: Online group kín. Sau khi đăng ký thành công Bạn sẽ tham gia group học với rất nhiều chủ doanh nghiệp khác. Hotline hỗ trợ: 0909 571 799 (Ms.Ngọc) Trân trọng! Hẹn gặp bạn tại khoá học Nếu bạn không muốn tiếp tục nhận thông tin từ chúng tôi, bạn có thể hủy bất cứ khi nào.