Asusu Người Bạn Tốt! Covid ảnh hưởng tới bạn thế nào? Còn Fususu thì Kho sách HCM đóng băng, nhiều độc giả tinh thần học hỏi cao tới mấy song sách cũng không tới được. Cũng khó khăn đấy, nhưng đó là hoàn cảnh, việc bạn phản ứng thế nào mới quyết định 90% kết quả. Lịch sử loài người đã chứng minh dịch bệnh nào rồi cũng qua đi, nhưng có một căn bệnh vẫn mãi ám ảnh loài người: Bệnh lười. Ở nhà nhiều, ít tương tác, là những yếu tố kích hoạt mạnh mẽ cho căn bệnh này phát triển. Để giúp bạn phát triển bản thân mạnh mẽ, Fususu tổ chức 4 buổi Zoom đặc biệt mà ở đó bạn sẽ được trả lời rốt ráo 4 câu hỏi làm đau đầu rất nhiều thế hệ: 1. Tại sao quyết tâm thay đổi chỉ được mấy hôm? (Zoom ngày 7/8) 2. Tại sao học tiếng Anh mãi không giỏi? (14/8) 3. Tại sao học mãi học nữa vẫn cứ quên? (21/8) 4. Tại sao chuẩn bị siêu kỹ, thuyết trình vẫn cứ run? (28/8) Dù rất bận rộn, nhưng nhân dịp tháng sinh nhật (15/8), Fususu vẫn cố sắp xếp để tặng bạn các buổi Zoom hiếm hoi này. Số lượng giới hạn nên bạn hãy nhanh tay giữ chỗ ngay từ bây giờ nhé. Link đăng ký sẽ đóng khi đủ số lượng. [ GIỮ CHỖ NGAY ] Bên cạnh đó, tuy hiện tại không còn sách giấy, song bạn vẫn có thể phát triển bản thân thông qua tài khoản đọc sách Online, cập nhật trọn đời, nhận tư vấn trên từng chương sách từ Fususu qua link dưới. [ XEM THỬ NGAY ] Một lần nữa cảm ơn bạn. Thế giới cần nhiều hơn nữa những người đọc tới cuối Email như bạn, tặng bạn mã HAPPYSUSU2021 để được ưu đãi ngay 100K khi đặt mọi tài khoản đọc sách Online trong dịp đặc biệt này. Lưu ý: Mã sẽ hết hạn vào 5/8, và có tối đa 58 mã, hãy nhanh tay áp dụng mã quà tặng cực hiếm này nhé, vì nó cũng đã được gửi tới hơn 80.500 độc giả tích cực nhất của Fususu đấy ^^! Mong tin tốt lành, FuSuSu – Nguyễn Chu Nam Phương. Chín bút. Bạn nhận mail này vì đã có duyên với Fususu. Nếu muốn, bạn có thể Unsubscribe để hạ gục mọi chú bồ câu đưa Mail (và tôi sẽ rất rất buồn... trong 30 giây đấy). UnsubscribeFuSuSu, Vy Da, Hue, Thua Thien Hue, 530000, Vietnam