Phiên bản 2.0 đã mở, ra mắt khu vực mới Inazuma! Tham gia sự kiện "Truy Tìm Vết Sấm", để nhận nhân vật 4 sao Beidou, Nguyên Thạch và các phần thưởng khác. Tin TứcDiễn Đàn Tải Game Inazuma là đất nước do Lôi Thần cai trị, dù sấm sét chớp giật, thì Lôi Thần vẫn luôn theo đuổi sự "vĩnh hằng". Nhà Lữ Hành mau tới đây, đã đến lúc thám hiểm đất nước Inazuma rồi! Xem Video Tải Game Cầu Nguyện Nhân Vật Mới Bạch Hạc Sương Hoa - Kamisato Ayaka Đại tiểu thư nhà Kamisato thuộc "Hiệp Hội Yashiro" Inazuma. Có dung mạo đoan trang xinh đẹp, phẩm hạnh cao quý. Tìm hiểu Ayaka Xem chi tiết nội dung cầu nguyện Nội Dung Sự Kiện Mới Truy Tìm Vết SấmKỹ sư trưởng Muzhen của "Ngôi Sao Chết Chóc" đang tìm mục tiêu quan trọng, cần gấp sự giúp đỡ của Nhà Mạo Hiểm có kinh nghiệm phong phú... Tìm hiểu thêm về chi tiết sự kiện Cầu Nguyện Vũ Khí Mới Ánh Sáng Đêm Sương Mù Vũ khí 5 sao hoàn toàn mới, hỗ trợ bạn trong hành trình Inazuma. Xem chi tiết nội dung cầu nguyện ♥ Nhà Lữ Hành thân mến, hành trình khám phá Inazuma của Paimon và bạn chỉ vừa mới bắt đầu. Sau này sẽ có thêm nhiều nội dung đặc sắc hơn nữa đang chờ chúng ta cùng đến khám phá. Hãy đón chờ nhé! Chia sẻ cảm nhận về #Inazuma Tìm hiểu thêm về Inazuma Điều Khoản Dịch Vụ | Chính Sách Về Quyền Riêng Tư "PlayStation Family Mark," "PS5 logo" and "PS4 logo" are registered trademarks or trademarks of Sony Interactive Entertainment Inc. Epic, Epic Games, Epic Games Store, the Epic Games Store logo, and Epic Online Services are trademarks and/or registered trademarks of Epic Games. All other trademarks are the property of their respective owners. Copyright © 2020 miHoYo All Rights Reserved Nếu bạn không muốn tiếp tục nhận thư, vui lòng nhấn hủy đăng ký