Tìm hiểu thêm SUỴT! ĐỪNG CHIA SẺ MÃ PIN/OTP CHO BẤT KỲ AI Thời gian gần đây xuất hiện hình thức giả mạo tin nhắn (SMS brandname) nhằm lừa đảo khách hàng truy cập đến các trang web giả mạo để từ đó lấy cắp thông tin đăng nhập và thực hiện giao dịch chiếm đoạt tiền. Do đó, bạn tuyệt đối KHÔNG chia sẻ mã PIN/OTP đăng nhập ứng dụng Grab/Moca cho bất kỳ ai và trên bất cứ nền tảng/trang web nào ngoài ứng dụng/trang web chính thức của Grab/Moca.Ngoài ra, bạn hãy xem thêm một số hướng dẫn bảo mật tài khoản dưới đây: KHÔNG nhấp/truy cập vào đường link/email/ứng dụng/website yêu cầu cung cấp mã OTP/PIN của bạn để nhận các chương trình khuyến mãi như đổi mã ưu đãi/điểm thưởng và các quyền lợi khác. KHÔNG thực hiện việc thuê/cho thuê/mượn/cho mượn và mua/bán thông tin Ví điện tử. Quan trọng: Grab/Moca không bao giờ yêu cầu bạn cung cấp những thông tin bảo mật tài khoản như mã OTP/Mã PIN trên nền tảng/trang web nào khác với ứng dụng/trang web của Grab/Moca. KHÔNG nên sử dụng ngày sinh nhật, số điện thoại cho mã PIN. Nếu bạn nhận Email/SMS yêu cầu bạn nhấp vào 1 đường dẫn, hãy luôn kiểm tra địa chỉ trang web mà bạn được dẫn đến có tên miền chính thức của Grab/Moca (Grab.com; Moca.vn). Bạn nên gõ trực tiếp địa chỉ trang web của Grab (https://www.grab.com/vn) và Moca (https://www.moca.vn) thay vì chọn vào đường link có sẵn. Chỉ sử dụng ứng dụng Grab/Moca được tải từ Google Play hay Apple Store. NÊN liên hệ tổng đài của Grab/Moca ngay nếu bạn nghi ngờ các truy cập trái phép trên tài khoản Grab/Moca của bạn. Thường xuyên theo dõi để được cập nhật các cảnh báo về an toàn bảo mật trong thanh toán điện tử từ Grab/Moca hoặc từ các phương tiện truyền thông đại chúng. Tìm hiểu thêm Trợ Giúp Grab Việt Nam Tôi không muốn nhận email này nữa.. Giữ liên lạc nhé.