Nhận quà tặng và tiền thưởng Hãy chuyển sang bản Tiêu chuẩn Tại sao việc chuyển sang bản Tiêu chuẩn lại mang lại nhiều lợi ích hơn? Bạn không thể kiếm tiền trên tài khoản demo. Đã đến lúc để mở tài khoản Standard! Khách hàng có tài khoản demo nhận tài liệu đào tạo miễn phí và có thể kiểm tra bất kỳ chiến lược nào họ muốn trên tài khoản tập luyện của mình.Điều này không xấu, nhưng dường như vẫn thiếu một cái gì đó.Đó là điều gì? Thiếu lợi nhuận Tài khoản demo hoàn toàn giống với tài khoản thực, ngoại trừ một chi tiết, bạn không thể kiếm được tiền trên đó. Và cũng không có tiền thưởng hoặc quà tặng. Tại sao? Bởi vì bản demo được tạo ra để giúp bạn hoàn thiện kỹ năng của bạn. Hãy chứng minh tiềm năng của bạn trên một tài khoản thật! Thời điểm nào là thích hợp để chuyển sang sử dụng tài khoản thật? Chúng tôi khuyên bạn nên chuyển sang giao dịch thực sau khi bạn giao dịch liên tục "có lãi" trên bản demo và bạn đã học được một số chiến lược. Nhưng tiêu chí chính vẫn là cảm xúc của riêng bạn. Bạn có cảm thấy sẵn sàng để kiếm thêm tiền không? Bạn có cảm thấy bạn có thể làm theo chiến lược mà bạn đã chọn hay không? Nếu có, hãy bước tiếp! Bước tiếp Xem thêm thông tin hữu ích trong các nhóm của chúng tôi Giao dịch ở mọi nơi Binomo trên điện thoại của bạn Hỗ trợ 24/7 support@binomo.com Các giao dịch tài chính cung cấp bởi trang web này có thể có một mức rủi ro cao hơn thường. Khi mua những dịch vụ tài chính và công cụ cung cấp bởi trang web này, Bạn có thể chịu tổn thất nghiêm trọng về tài chính hoặc mất hết tiền trên tài khoản giao dịch — bảo hiểm của mình. Bạn vui lòng đánh giá tất cả những rủi ro tài chính và hỏi ý kiến của một nhà tư vấn tài chính độc lập trước khi bắt đầu giao dịch. Công ty Binomo không chịu trách nhiệm về bất kỳ tổn thất trực tiếp, gián tiếp và ngẫu nhiên nào hoặc bất kỳ thiệt hại khác nào liên quan đến hành động của người dùng trên trang web này. Dolphin Corp First Floor, First St. Vincent Bank Ltd Building, James Street, Kingstown, St.Vincent and the Grenadines. Dữ liệu cá nhân của Bạn được bảo vệ một cách chắc chắn. Bạn có thể xem chi tiết về việc bảo vệ dữ liệu cá nhân trên Binomo. Bạn đã nhận thư này vì Bạn đã đăng ký nhận bản tin của Binomo Bạn có thể thay đổi thiết lập Tài khoản cá nhân Nếu Bạn có những đề nghị nào đối với các email gửi, Bạn vui lòng gửi thư đến địa chỉ email@binomo.com Nếu Bạn không còn muốn nhận thư của chúng tôi, Bạn hãy nhấn nút Từ chối nhận mail