Hướng dẫn mua hàng:

Bước 1:  Chọn sản phẩm và đăng ký qua website: www.tragoplaptop.vn .

Bước 2: Công Ty tài chính xét duyệt khoản vay của khách hàng qua online.

Bước 3 : Trả kết quả cho khách hàng qua tin nhắn, điện thoại hoặc email.

Bước 4 : Khách hàng gửi các giấy tờ yêu cầu cho công ty qua Email  hoặc chuyển phát trực tiếp đến công ty Hoàng Minh.

Bước 5 : Sau khi nhận được các giấy tờ hợp lệ Công ty tài chính sẽ cấp số hợp đồng khoản vay cho khách hàng.

Bước 6: Công ty sẽ chuyển phát hợp đồng tới tận tay khách hàng để ký.

Bước 7: khách hàng chuyển số tiền trả trước vào số tài khoản của công ty ( ghi rõ Họ tên và số CMT)

Bước 8: Công ty Hoàng minh sẽ có bộ phận giao hàng tới tận tay khách hàng ( sau khi nhận được các giấy tờ đầy đủ và số tiền trả trước )

 

Để biết thêm chi tiết liên hệ :

Hotline tư vấn:  Mr Hùng 09.03290206 – Mr Anh 0904144117  -  04.66824600

Thông tin chuyển khoản:

Công ty TNHH công nghệ tin Học Hoàng minh

21 Thái Hà – Phường Trung Liệt -  Quận Đống Đa – Hà Nội

 

Ngân hàng công thương Đống Đa - Hà Nội
 STK: 102-010-000-822-998

Ngân hàng Thương Mại Cổ Phần Quân Đội (MB) - Chi nhánh Kim Mã, Hà Nội
STK: 009-110-032-900-5

 