+  
Để đáp ứng nhu cầu mua hàng trả góp các sản phẩm tiêu dùng “ Điện thoại, laptop, máy tính bảng…” của quý khách hàng các tỉnh. Từ ngày 10 tháng 10 năm 2013 công ty TNHH công nghệ tin học Hoàng minh triển khai dịch vụ bán hàng “ Trả góp tại nhà cho khách hàng các tỉnh ”. Bắt đầu từ thời gian trên khách hàng các tỉnh từ Hà Tĩnh trở ra sẽ có cơ hội mua hàng trả góp tại nhà mà không phải mất thời gian đi lại để làm thủ tục lấy sản phẩm. Cụ thể như sau: Các sản phẩm áp dụng: laptop, điện thoại, máy tính bảng, máy ảnh.

+   Giá sản phẩm được áp dụng theo giá niêm yết trên website: www.tragoplaptop.vn

+   Chi phí vận chuyển tận nhà là 200.000Đ/Hợp đồng.

+   Khách hàng kiểm tra chất lượng sản phẩm ngay tại nhà hoặc qua hệ thống camera công ty.

+   Các chính sách khuyến mại lãi suất của công ty vẫn áp dụng đầy đủ.

+   Thời gian giao hàng tùy thuộc vào vị trí của khách hàng nhưng không quá 3 ngày kể từ ngày khách hàng hoàn thiện hết thủ tục hồ sơ và thanh toán.

+   100% sản phẩm bán ra cho khách hàng đều mới 100%.

+   Nếu sản phẩm bị lỗi do nhà sản xuất trong vòng 7 ngày sẽ được đổi sản phẩm mới, chi phí vận chuyển công ty sẽ chịu 100%.

+   Các thủ tục và địa điểm được hỗ trợ mua trả góp: thủ tục mua trả góp

 
