1/ Từ ngày 25/02 đến ngày 10/04/2014.

2/ Mua bất kì sản phẩm nào notebook hoặc máy tính bảng nào của Acer , nắm ngay cơ hội trở thành 1 trong 3 người cùng đến Brazil tham gia World Cup 2014.

*** Chỉ có 3 vé tham gia, với tổng giải thưởng lên đến hơn 500 triệu đồng***

3/ Phạm vi khuyến mại: Toàn quốc

4/ Hình thức khuyến mại: Rút thăm xác định trúng thưởng tại website http://dangky.acer.com.vn/newreg/

5/ Đối tượng được hưởng khuyến mại:
- Khách hàng mua sản phẩm khuyến mại từ các nhà phân phối chính thức của Công ty TNHH Acer Việt Nam hoặc từ các đại lý bán hàng trực tiếp của Công ty TNHH Acer Việt Nam trên toàn quốc sẽ được nhân viên đại lý nơi mua hàng hướng dẫn kích hoạt bảo hành điện tử. Chỉ khi khách hàng kích hoạt bảo hành điện tử thành công, tức là khách hàng đã đăng ký tham gia rút thăm trúng thưởng thành công.
- Khách hàng là người tiêu dùng cuối cùng, có CMND và thông tin mã sản phẩm đăng ký hợp lệ, mua sản phẩm tại các nhà phân phối chính thức hoặc các đại lý bán hàng trực tiếp của Công ty TNHH Acer Việt Nam trên toàn quốc trong thời gian khuyến mại và đăng ký tham gia chương trình khuyến mại theo quy định chi tiết trong thể lệ này.
- Chương trình khuyến mại này không áp dụng cho nhân viên Công ty TNHH Acer Việt Nam, nhân viên của các nhà phân phối, nhân viên các đại lý bán hàng trực tiếp của Acer và nhân viên của các công ty làm dịch vụ cho chương trình khuyến mại này, gia đình, người thân và những người có liên quan của các đối tượng nêu trên.
- Giải thưởng có thể chuyển nhượng và không được quy đổi thành tiền mặt, Acer có thể giới thiệu và hỗ trợ nếu có yêu cầu. Người trúng thưởng vẫn phải đóng thuế TNCN không thường xuyên theo quy định của nhà nước.

