Chào Hôm nay tài khoản chứng khoán của bạn thế nào? Nếu mỗi ngày bạn phải dành rất nhiều thời gian cho bảng điện tử và niềm tin mỗi ngày thức dậy là tiền trong tài khoản của mình không vơi đi. Thì hãy tham khảo khóa học này! Đầu tư không phải sân chơi dành cho những "tay mơ". Trên thị trường, mỗi ngày có đều có những sai lầm mà những nhà đầu tư nhỏ lẻ, nghiệp dư rất hay mắc phải như: tham lam muốn kiếm lời nhanh, thích dự đoán thị trường, mua theo đám đông, không chịu học hỏi,... Chính vì vậy mà trong hầu hết những buổi chia sẻ trực tiếp Khang đều nhấn mạnh đến quản lý cảm xúc và dòng tiền. Để đầu tư thành công 10% dựa vào kỹ thuật và có đến 90% dựa vào chiến lược, kỹ năng quản lý tiền và cảm xúc của bạn. Tuy vậy, những kinh nghiệm đó không thể có được trong ngày một ngày hai mà chỉ có thể đạt được thông qua học hỏi, các trải nghiệm thất bại hay thành công của chính bạn. "Đừng đánh bắt xa bờ khi không có lưới tốt, đừng vào rừng khi chưa mài rừu - đừng vội đầu tư khi chưa đủ kiến thức và kinh nghiệm về thị trường." Hãy sẵn sàng mài sắc tư duy, kĩ năng đầu tư để chiến thắng trên thị trường chứng khoán khắc nghiệt trực tiếp cùng Khang trong Khóa online “TỰ DO TÀI CHÍNH CÙNG CHỨNG KHOÁN NHÂN QUẢ” Bạn sẽ biết chính xác vì sao mình thất bại trong các phi vụ đầu tư trong quá khứ, cách để tìm thấy những chứng khoán tốt, cách xác định xu hướng thị trường, điểm mua, bán cổ phiếu phù hợp thông qua tư duy, chiến lược mà Khang đang sử dụng giúp bạn đạt mức kỳ vọng 10% - 50% Hãy bấm nút bên dưới để đăng ký tham gia. Đăng Ký Tham Gia: https://deveerich.com/dangtrongkhang/ THÔNG TIN KHÓA HỌC: - Thời gian: 13H30 - 17H30, Ngày 10/07/2021 - Hình thức: Online qua Zoom. Link học sẽ được gửi về email sau khi bạn đăng ký thành công + Chuyên gia: Đặng Trọng Khang - hơn 13 năm trên thương trường, dày dặn kinh nghiệm và sáng lập phương pháp đầu tư chứng khoán theo Luật Nhân Quả – Causality Investing Hẹn gặp lại bạn! Trân Trọng. Nếu bạn không muốn tiếp tục nhận thông tin từ chúng tôi, bạn có thể hủy bất cứ khi nào.