vlance.vn Chào , vLance xin gửi tới bạn 5 công việc mới nhất, được khách hàng đăng lên trong ngày hôm nay. Hãy gửi chào giá để có thể bắt đầu công việc sớm nhất. Bạn có biết? Để có cơ hội nhận những công việc phù hợp nhất với bạn, hãy cập nhật đầy đủ các kỹ năng, lĩnh vực chuyên môn trong hồ sơ việc làm của bạn. Chúc bạn một ngày làm việc hiệu quả. CTV bán hàng online Bán thời gian Cộng tác viên bán hàng | 200.000 VNĐ - 10.000.000 VNĐ | Toàn Quốc Cần tìm ctv bán hàng online mùa dịch ai cần kiếm thêm thu nhập ib zalo : (được ẩn bởi vLance)... Xem thêm Gửi hồ sơ Tuyển CTV làm trong lĩnh vực BĐS Cộng tác viên bán hàng | 15.000.000 VNĐ - 30.000.000 VNĐ | Hà Nội Hiện tại Team mình đang triển khai các dự án BĐS của Vinhomes tại Hà Nội, mình cần tuyển các bạn có kinh nghiệm BĐS vào team để nâng cao doanh số. Các bạn sẽ được training đào tạo về các dự án team ... Xem thêm Gửi hồ sơ nhận chạy quảng cáo cho các shop vừa và nhỏ ngân sách dưới 6m/ngày phí rẻ nhất thị trường chỉ 3% Bán thời gian Quảng cáo facebook | 3.000.000 VNĐ - 3.500.000 VNĐ | Toàn Quốc nhận chạy quảng cáo cho các shop vừa và nhỏ ngân sách dưới 6m/ngày phí rẻ nhất thị trường chỉ 3%... Xem thêm Gửi hồ sơ CTV, đại lý bán hàng online chiết khấu cao Bán thời gian Cộng tác viên bán hàng | 2.000.000 VNĐ - 10.000.000 VNĐ | Hà Nội Mình đang cần tuyển 30 bạn bán hàng online tại nhà, không cần vốn, không cần ôm hàng, chiết khấu cao . Để lại zalo hoặc FB mình sẽ liên hệ trực tiếp... Xem thêm Gửi hồ sơ CTV bán hàng Cộng tác viên bán hàng | 500.000 VNĐ - 5.000.000 VNĐ | Toàn Quốc Quảng cáo facebook banner quảng cáo làm video clip thiết kế nội thất... Xem thêm Gửi hồ sơ Thành thật xin lỗi nếu mail này đã làm phiền bạn. Bạn có thể từ chối tiếp nhận mail tại đây. Bạn cần trợ giúp? Liên hệ với chúng tôi Email: hotro@vlance.vn Tel: (+84) 024.6684.1818 © 2021 vLance.vn Địa chỉ: Tòa nhà Ladeco, tầng 12A, số 266 Đội Cấn, phường Liễu Giai, quận Ba Đình, thành phố Hà Nội.