+  
Để đáp ứng nhu cầu mua hàng trả góp các sản phẩm tiêu dùng “ Điện thoại, laptop, máy tính bảng…” của quý khách hàng các tỉnh. Từ ngày 10 tháng 10 năm 2013 công ty TNHH công nghệ tin học Hoàng minh triển khai dịch vụ bán hàng “ Trả góp tại nhà cho khách hàng các tỉnh ”. Bắt đầu từ thời gian trên khách hàng các tỉnh từ Hà Tĩnh trở ra sẽ có cơ hội mua hàng trả góp tại nhà mà không phải mất thời gian đi lại để làm thủ tục lấy sản phẩm. Cụ thể như sau: Các sản phẩm áp dụng: laptop, điện thoại, máy tính bảng, máy ảnh.

+   Giá sản phẩm được áp dụng theo giá niêm yết trên website: www.tragoplaptop.vn

+   Chi phí vận chuyển tận nhà là 200.000Đ/Hợp đồng.

+   Khách hàng kiểm tra chất lượng sản phẩm ngay tại nhà hoặc qua hệ thống camera công ty.

+   Các chính sách khuyến mại lãi suất của công ty vẫn áp dụng đầy đủ.

+   Thời gian giao hàng tùy thuộc vào vị trí của khách hàng nhưng không quá 3 ngày kể từ ngày khách hàng hoàn thiện hết thủ tục hồ sơ và thanh toán.

+   100% sản phẩm bán ra cho khách hàng đều mới 100%.

+   Nếu sản phẩm bị lỗi do nhà sản xuất trong vòng 7 ngày sẽ được đổi sản phẩm mới, chi phí vận chuyển công ty sẽ chịu 100%.

+   Các thủ tục và địa điểm được hỗ trợ mua trả góp: thủ tục mua trả góp

 
Hướng dẫn mua hàng:

Bước 1:  Chọn sản phẩm và đăng ký qua website: www.tragoplaptop.vn .

Bước 2: Công Ty tài chính xét duyệt khoản vay của khách hàng qua online.

Bước 3 : Trả kết quả cho khách hàng qua tin nhắn, điện thoại hoặc email.

Bước 4 : Khách hàng gửi các giấy tờ yêu cầu cho công ty qua Email  hoặc chuyển phát trực tiếp đến công ty Hoàng Minh.

Bước 5 : Sau khi nhận được các giấy tờ hợp lệ Công ty tài chính sẽ cấp số hợp đồng khoản vay cho khách hàng.

Bước 6: Công ty sẽ chuyển phát hợp đồng tới tận tay khách hàng để ký.

Bước 7: khách hàng chuyển số tiền trả trước vào số tài khoản của công ty ( ghi rõ Họ tên và số CMT)

Bước 8: Công ty Hoàng minh sẽ có bộ phận giao hàng tới tận tay khách hàng ( sau khi nhận được các giấy tờ đầy đủ và số tiền trả trước )

 

Để biết thêm chi tiết liên hệ :

Hotline tư vấn:  Mr Hùng 09.03290206 – Mr Anh 0904144117  -  04.66824600

Thông tin chuyển khoản:

Công ty TNHH công nghệ tin Học Hoàng minh

21 Thái Hà – Phường Trung Liệt -  Quận Đống Đa – Hà Nội

 

Ngân hàng công thương Đống Đa - Hà Nội
 STK: 102-010-000-822-998

Ngân hàng Thương Mại Cổ Phần Quân Đội (MB) - Chi nhánh Kim Mã, Hà Nội
STK: 009-110-032-900-5

 