Chào mừng các ngày lễ lớn 30/4 và 1/5, LOTTE Mart tổ chức chương trình khuyến mãi đặc biệt với hơn 600 mặt hàng giảm giá cực sốc. Theo đó, rất nhiều mặt hàng thực phẩm tươi sống, trái cây, hóa mỹ phẩm, đồ gia dụng, gạo… tại LOTTE Mart sẽ được bán với giá thấp hơn giá chợ.

Đây là cơ hội mua sắm tiết kiệm dành cho các gia đình trong mùa lễ hội. Chương trình áp dụng từ ngày 25/4 đến hết ngày 8/5/2014 tại hệ thống siêu thị LOTTE Mart trên toàn quốc.