Đón chào mùa giải mới 2012 -2013, Truyền hình số vệ tinh K+ giới thiệu chương trình siêu khuyến mại cùng hàng loạt những giải đấu mới lần đầu tiên được phát sóng trên hệ thống K+. Cụ thể, tất cả các khách hàng đăng ký mới trọn bộ thiết bị và thuê bao Premium+ từ ngày 1/8/2012 đến hết 30/9/2012 sẽ được tặng ngay 550.000 đồng. Số tiền này sẽ được giảm ngay vào tiền thiết bị khi đăng ký dịch vụ. Như vậy, giá trị quà tặng khuyến mại lên đến hơn 30% giá thiết bị.