Chào Tôi là Đặng Trọng Khang, người chia sẻ về phương pháp đầu tư chứng khoán theo LUẬT NHÂN QUẢ - Causality Investing. Một hệ thống mang tính ứng dụng rất cao và dễ dàng áp dụng, giúp mọi Nhà Đầu Tư đạt được thành công trong thị trường. Đây là email chia sẻ những BÀI HỌC XƯƠNG MÁU của tôi từ khi dấn thân vào "cuộc chơi" chứng khoán, nếu bạn quan tâm đến lĩnh vực này, tin rằng bạn sẽ nhận được rất nhiều giá trị từ bài chia sẻ này. Tôi bắt đầu tham gia vào thị trường chứng khoán từ năm 2006, tính đến nay thì thấm thoát cũng được 14 năm, và là một trong những người ÍT ỎI CÓ THÂM NIÊN đầu tư liên tục trong thị trường chứng khoán trên 10 năm tại Việt Nam. Cũng như nhiều người mới bắt đầu, tôi chập chững bước chân vào thị trường này với một VIỄN CẢNH HÀO NHOÁNG với nhà lầu, xe hơi, nhàn nhã đặt lệnh, mua cổ phiếu và rung đùi đợi tiền về trong khi chưa có một tí kiến thức gì về chứng khoán cả. Theo đúng quy luật tự nhiên, vì không có một định hướng đúng & bài bản, một thời gian sau tôi lâm vào cảnh "BẦN HÀN" với ngày 2 bữa mỳ tôm, ở trong một căn phòng thuê ẩm thấp và vỏn vẹn chỉ 04 mét vuông ở Sài Gòn. Đó là những ngày tháng không thể quên... Lúc đó tôi mới thấu hiểu cảm giác thế nào là STRESS cực độ đến TRẦM CẢM, cảm giác thế nào là THUA LỖ. Thật khó để lý giải tại sao mình thì THUA TRẮNG TAY mà một vài người khác vẫn có thể kiếm chác được kha khá sau những đợt lên xuống của thị trường. Và khi lâm vào bước đường cùng, tin tôi đi, quyết định của bạn sẽ mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Sau khi "XỐC" lại được tinh thần, tôi nhận thức rõ mình cần một phương pháp đầu tư bài bản, có chiến lược và bền vững. Tôi bắt đầu một quá trình học hỏi nghiêm túc, lục tung những trải nghiệm đã qua, nghe đâu có thầy hay bạn tốt là nhanh chóng đến học, ghi chép cẩn thận những điều hay lẽ phải... 