Chỉ khi bạn phát triển nguồn NĂNG LƯỢNG TÂM THỨC vững mạnh, bạn mới có thể sống trong bình an, tĩnh tâm và vượt qua mọi nghịch cảnh của cuộc sống. Ngày hôm nay tôi ở đây, tôi muốn giúp bạn VƯỢT QUA những khó khăn trong hiện tại, những rào cản, những sự xấu hổ hay mặc cảm tội lỗi trong quá khứ. Tôi muốn bạn có thể sống một cuộc đời mà bạn mong muốn, luôn hạnh phúc, luôn biết ơn và luôn đủ đầy về vật chất hay tinh thần. Tôi tặng bạn vé tham dự khóa học online 2 ngày “TIỀN VÀ TÂM LINH” của tôi. Với 2 ngày học tôi sẽ giúp bạn: Bài học về sự biết ơn và tình yêu vô điều kiện. Bài học về sự hiện hữu ở giây phút hiện tại. Giúp bạn rèn luyện tâm thức hiệu quả, xây dựng cuộc sống bình an - hạnh phúc - tự do tài chính. Làm chủ tiềm thức, tạo niềm tin và cài đặt sâu niềm tin, gieo hạt giống thịnh vượng vào tâm thức. Chữa lành tất cả những nỗi đau, sự mặc cảm, vượt lên trên nghịch cảnh. Sống một cuộc đời trọn vẹn, đầy ý nghĩa. Giúp đỡ chính mình thành công, cải thiện vượt bậc phát triển bản thân, giúp mình giúp người để tạo sự giàu có bền vững. Đặc biệt sau chương trình online 2 ngày này, tôi sẽ ĐỒNG HÀNH CÙNG BẠN trong 40 ngày tiếp theo để giúp bạn rèn luyện tâm thức, rèn luyện thói quyên, xây dựng và cài đặt niềm tin, tư duy mới. Và tất cả những điều này, tôi trao đi giá trị hoàn toàn MIỄN PHÍ. YES! TÔI MUỐN NHẬN VÉ MIỄN PHÍ ĐĂNG KÝ MIỄN PHÍ TẠI ĐÂY ⏱ Thời gian: 8H30 - 18H30 ngày 14-15/08/2021 (Thứ 7, Chủ Nhật) Hình thức: Học Trực Tuyến Online Bằng phần mềm Zoom Mọi khách hàng tham dự điều phải đăng ký trước. Mã Zoom tham gia lớp học sẽ được gửi qua email sau đi đăng ký. Deveerich trân trọng! Hẹn gặp bạn tại khoá học, vì sự thành công của bạn. Nếu bạn không muốn tiếp tục nhận thông tin từ chúng tôi, bạn có thể hủy đăng ký bằng cách nhấp vào đây Khi đó, bạn sẽ không nhận bất kỳ thông tin gì từ chúng tôi nữa!