Nhân dịp Seven.AM thông báo ra mắt website sevenam.vn với giao diện hoàn toàn mới , từ ngày 23/4/2014 Seven.AM đưa ra chương trình khuyến mãi giảm giá với nhiều ưu đãi như sau:

• Nội dung:
- Giảm giá 20% cho hóa đơn mua hàng từ 8,000,000Đ trở lên
– Giảm giá 15% cho hóa đơn mua hàng từ 4,000,000 – dưới 8,000,000Đ
– Giảm giá 10% cho hóa đơn mua hàng từ 2,000,000 – dưới 4,000,000Đ

 

• Thời gian: Từ 23/4 – 27/4/2014
• Đối tượng áp dụng:

Chương trình này chỉ áp dụng cho khách mua hàng online qua các kênh bán hàng online chính thức của Seven.AM bao gồm:
+ Website sevenam.vn
+ Facebook fanpage https://www.facebook.com/Style.Seven.AM
+ Số điện thoại: 092.405.8888

• Điều kiện:
+ Chỉ áp dụng với sản phẩm nguyên giá, không áp dụng với hàng đồng giá và hàng giảm giá
+ Không áp dụng với hàng thắt lưng

• Lưu ý:
+ Trưởng hợp khách thanh toán chuyển khoản: Ngày áp dụng khuyến mại được tính là ngày Quý khách thực hiện chuyển khoản đến tài khoản của Công ty. Quý khách vui lòng giữ lại hóa đơn chuyển tiền. Trường hợp tiền chưa vào tài khoản của Seven.AM trong thời gian khuyến mại, Quý khách cần gửi ảnh chụp hóa đơn chuyển tiền qua vào email banhangonline@sevenam.vn để Công ty xác nhận.
+ Trường hợp Quý khách chuyển khoản vào ngày 27/4 (ngày kết thúc chương trình) mà trong ngày Công ty vẫn chưa nhận được tiền của Quý khách, Công ty sẽ tính ngày nhận tiền cuối cùng là ngày 28/4 (ngày tiền nổi trong tài khoản của Công ty).

Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ số điện thoại 092.405.8888 hoặc email banhangonline@sevenam.vn