Chào Chúc bạn một buổi sáng bình an! Tôi là Dương Minh Triết, chủ tịch HĐQT Big Talents, Chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực đào tạo bằng khoa học tâm thức và NLP. Từ khi dịch bệnh bùng phát, chúng ta đã trải qua một loạt những SỰ KIỆN BẤT THƯỜNG. Những thay đổi về môi trường, về thái độ của mọi người xung quanh, những áp lực về: sức khỏe, tài chính, sự hoảng loạn, tình cảm gia đình,... Và trong sự bất an ấy, bạn biết quý trọng SỨC KHOẺ hơn, quý trọng từng khoảng THỜI GIAN có được bên những người thân yêu. Nhưng tại sao phải bạn phải chờ đến lúc gần mất đi mới biết quý trọng? Tại sao bạn lại không sống, hiện hữu và bình an với từng giây phút ở hiện tại? Trong giây phút này: Chúng ta biết ơn vì chúng ta còn đang khỏe mạnh. Chúng ta biết ơn vì mỗi người trong gia đình, người thân, bạn bè đều đang được bình an. Chúng ta biết ơn vì mỗi sáng thức dậy, ta biết rằng ta vẫn còn may mắn hơn hàng ngàn người ngoài kia đang vật lộn với tử thần để giành giật sự sống. Và tôi biết ơn khi giờ này tôi ở đây, và gặp được bạn. Bạn biết không, mỗi người trong cuộc sống này đều sống và làm việc dựa trên các QUY LUẬT VŨ TRỤ. Bạn không những phải biết mà còn phải KẾT NỐI và HOÀ HỢP với những quy luật ấy.