
Đang mải nhìn cá bỗng bác nghe thấy tiếng người nói:
 Anh ở trong ao sâu,
 Biết đâu em đau khổ
 Bác đầu bếp liếc dao,
 Chọc cổ em làm thịt. 

Cá con đáp:
 Em gái anh nơi nao
 Biết anh bao phiền muộn. 

Nghe thấy cừu nói những lời buồn tủi với cá, bác đầu bếp giật mình sợ hãi, bác nghĩ, có lẽ đây không phải là cừu mà là người bị mụ chủ nhà độc ác phù phép hóa thành cừu. Định thần lại bác nói:
 – Cứ yên tâm, ta không làm thịt ngươi đâu. 

Bác bắt một con heo làm thịt để đãi khách, còn cừu bác dẫn tới gởi ở nhà một bà nông dân tốt bụng, bác kể cho bà nghe những điều tai nghe mắt thấy. Nghe chuyện bà biết ngay đó là ai, vì trước kia bà là vú nuôi của gia đình hai em bé. Bà dẫn cừu đến chỗ một bà mụ đỡ đầu. Bà đọc thần chú xong thì cừu và cá hiện nguyên hình thành người. Sau đó bà dẫn hai em tới một căn nhà nhỏ ở giữa một khu rừng lớn. Hai anh em sống ở đó tuy lẻ loi nhưng yên ổn và sung sướng. 

Nguồn: Truyện cổ tích  Tổng hợp.